SEGUNDA PUBLICACIÓN

En este Despacho, con una base de quince mil dólares exactos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo: RMZ997, marca: Nissan, estilo: Qashqai, categoría: automóvil, capacidad: 5 personas, serie: SJNFBNJ11GA537417, motor: MR20385174W, N° serie: no indicado, modelo: FDRNLBZJ11EWAFAJM, cilindrada: 2000 C.C. Para tal efecto, se señalan las nueve horas cero minutos del cinco de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las nueve horas cero minutos del trece de enero del dos mil veintidós, con la base de once mil doscientos cincuenta dólares exactos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las nueve horas cero minutos del veintiuno de enero del dos mil veintidós, con la base de tres mil setecientos cincuenta dólares exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este Despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Carrofácil de CR S. A. contra Carmen Isabel Leandro Bermúdez. Expediente N° 20-014252-1164-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro de Cartago, 07 de octubre del 2021.—Luis Abner Salas Muñoz, Juez/a Tramitador/a.—( IN2021606262 ).

En este Despacho, con una base de ochenta y dos millones doscientos cuatro mil doscientos cuarenta colones con cincuenta céntimos,soportando: hipoteca de primer grado bajo las citas: 2015-403440-01-0001-001; serv y condic ref: 3069-063-001 citas: 329-00928-01-0901-001; serv y condic ref: 3069-061-001 citas: 329-00928-01-0904-001; servidumbre sirviente citas: 338-13993-01-0002-001; servidumbre sirviente citas: 338-13993-01-0006-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0019-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0020-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0021-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0022-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0023-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0024-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0025-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0026-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0027-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0028-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0029-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0030-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0031-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0032-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0033-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0034-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0036-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0091-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0092-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0093-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0094-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0095-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0096-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0097-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0098-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0099-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0100-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0101-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0102-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0103-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0104-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0105-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0106-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0107-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0108-001; servid y condicref: 00201524 000 citas: 347-19046-01-0900-001; servidumbre trasladada citas: 353-14628-01-0900-001; servidumbre trasladada citas: 403-15261-01-0920-001; condiciones ref: 243424-000 citas: 403-15261-01-0921-001; servidumbre trasladada citas: 403-15261-01-0922-001; servidumbre trasladada citas: 403-15261-01-0923-001; condiciones ref: 245222-000 citas: 403-15261-01-0924-001, sáquese a remate la finca del partido de Alajuela, matrícula número 136971-F-000, la cual es terreno finca filial 17 casa de habitación 17 en proceso de construcción, de una planta destinada a uso habitacional. Situada en el distrito 8-San Rafael, canton 1-Alajuela, de la provincia de Alajuela. Linderos: al norte, área común libre (acera); al sur, finca filial 28; al este, finca filial 18; y al oeste, área común libre (acera). Mide: ciento ochenta metros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las siete horas cuarenta y cinco minutos del cinco de setiembre del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las siete horas cuarenta y cinco minutos del trece de setiembre del dos mil veintidós con la base de sesenta y un millones seiscientos cincuenta y tres mil ciento ochenta colones con treinta y ocho céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las siete horas cuarenta y cinco minutos del veintidós de setiembre del dos mil veintidós con la base de veinte millones quinientos cincuenta y un mil sesenta colones con trece céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta.-Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Condominio Horizontal Residencial Valle Escondido contra Pedro Emilio Briceno Torrealba. Expediente N° 20-005293-1157-CJ.—Juzgado de Cobro del Primer Circuito Judicial de Alajuela, hora y fecha de emisión: dieciocho horas con cinco minutos del doce de noviembre del dos mil ventiuno.—M.Sc. Angie Rodríguez Salazar, Jueza Tramitadora.—( IN2021606391 ).

En este despacho, con una base de tres millones seiscientos dieciséis mil trescientos treinta y cinco colones con cincuenta y seis céntimos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate la finca del partido de San José, matrícula número 361269-003 y 004, la cual es terreno lote 103 terreno para construir con una casa de habitación. Situada en el distrito 05 Ipís, cantón 08 Goicoechea, de la provincia de San José. Colinda: al norte, lote 104; al sur, lote 102; al este, lote 126 y al oeste, alameda. Mide: ciento tres metros con sesenta y ocho decímetros metros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las catorce horas treinta minutos del diecisiete de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las catorce horas treinta minutos del veinticinco de enero de dos mil veintidós con la base de dos millones setecientos doce mil doscientos cincuenta y un colones con sesenta y siete céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las catorce horas treinta minutos del dos de febrero de dos mil veintidós con la base de novecientos cuatro mil ochenta y tres colones con ochenta y nueve céntimos (25% de la base original). Notas: Se les informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco Nacional de Costa Rica contra Katherine Solís Weber, Roy Mauricio Hernández Soto. Expediente N° 18-006853-1764-CJ. —Juzgado Especializado de Cobro del San José, 20 de octubre del año 2021.—Óscar Mauricio Rodríguez Villalobos, Jueza Tramitadora.—( IN2021606417 ).

En la puerta exterior de este despacho, libre de gravámenes mobiliarios, a las nueve horas del catorce de enero de dos mil veintidós, y con la base de veinticuatro mil treinta y seis dólares con sesenta y seis centavos de dólar ($24.036,99), en el mejor postor remataré lo siguiente: cosecha de piña de doscientos dieciséis mil plantas de piña. Para el segundo remate se señalan las nueve horas del veinticinco de enero de dos mil veintidós, con la base de dieciocho mil veintisiete dólares con cincuenta centavos de dólar ($18.027,50) (rebajada en un veinticinco por ciento) y para la tercera subasta se señalan las nueve horas del tres de febrero de dos mil veintidós con la base de seis mil ciento nueve dólares con dieciséis centavos de dólar ($6,009,16) (un veinticinco por ciento de la base inicial). Nota: Se les informa a las personas jurídicas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser girado a favor de este despacho. La anterior debido a la restricción del artículo 805 párrafo segundo del Código de Comercio. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución de garantía mobiliaria de Nueva Agricultura Novagro Sociedad Anónima contra José Carlos Chinchilla Alvarado. Expediente N° 21-000197-0298-AG.—Juzgado Agrario del Segundo Circuito Judicial de Alajuela, 16 de noviembre del año 2021.—Lic. William Arburola Castillo, Juez.—OC. N° 364-12-2021B.—Solicitud N° 68-2017-JA.—( IN2021606428 ).

En este Despacho, con una base de setenta y cuatro millones quinientos mil colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando reservas y restricciones citas: 295-20626-01-0907-001, aviso catastral según resolución de las 14:40 horas del 19 de mayo de 2021 expediente 2021-0297-RIM; sáquese a remate la finca del partido de Guanacaste, matrícula número 146472, derecho 000, la cual es terreno de pasto. Situada en el distrito 4-Quebrada Honda, cantón 2-Nicoya, provincia Guanacaste. Colinda: al norte, Rolando Ramírez Robles; al sur, Santos Matarrita Carrillo y calle pública con un frente de 18,13 metros; al este, Paulo Carrillo y Santos Matarrita; y al oeste, Paulo Carrillo y Miguel Obando Toruño. Mide dos mil trescientos trece metros con cincuenta y tres decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las trece horas treinta minutos del trece de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las trece horas treinta minutos del veintiuno de enero del dos mil veintidós con la base de cincuenta y cinco millones ochocientos setenta y cinco mil colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las trece horas treinta minutos del treinta y uno de enero del dos mil veintidós con la base de dieciocho millones seiscientos veinticinco mil colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco de Costa Rica contra Jeannette de La Trinidad Siu Arriola. Expediente N° 21-001333-1206-CJ.—Juzgado de Cobro del Segundo Circuito Judicial de Guanacaste (Santa Cruz), hora y fecha de emisión: quince horas con venticuatro minutos del siete de setiembre del dos mil ventiuno.—Lic. Rigoberto Alfaro Zúñiga, Juez.—( IN2021606457 ).

En este Despacho, con una base de once mil seiscientos siete dólares con cuarenta y seis centavos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo placas N° 762687, marca: Mitsubishi, estilo: Montero GLS, categoría: automóvil, capacidad: 7 personas, año: 2008, carrocería: todo terreno 4 puertas, color: gris, tracción: 4x4, chasis: JMYLRV96W8J001847. Para tal efecto, se señalan las ocho horas treinta minutos del once de febrero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las ocho horas treinta minutos del veintiuno de febrero del dos mil veintidós, con la base de ocho mil setecientos cinco dólares con cincuenta y nueve centavos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las ocho horas treinta minutos del dos de marzo del dos mil veintidós, con la base de dos mil novecientos un dólares con ochenta y seis centavos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este Despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Vehículos Internacionales (VEINSA) Sociedad Anónima contra José Manuel Leitón  Monge. Expediente N° 20-003856-1164-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro de Cartago, 08 de noviembre del 2021.—Marcela Brenes Piedra, Juez/a Tramitador/a.—( IN2021606459 ).

En este Despacho, con una base de cinco mil doscientos ochenta y nueve dólares con veinticuatro centavos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo placa: RNC334, marca: BYD, estilo: F3 GS IMT, categoría: automóvil, capacidad: 5 personas, año: 2016, color: blanco, tracción: 4x2, chasis: LGXC16DF2G0002745, carrocería: sedan 4 puertas. Para tal efecto se señalan las catorce horas cero minutos del veinte de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las catorce horas cero minutos del veintiocho de enero de dos mil veintidós con la base de tres mil novecientos sesenta y seis dólares con noventa y tres centavos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las catorce horas cero minutos del siete de febrero de dos mil veintidós con la base de mil trescientos veintidós dólares con treinta y un centavos (25% de la base original). Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Carro Fácil de Costa Rica S. A. contra Jorge Eduardo Navarro Chaves, Randal Geovanny Navarro Chaves. Expediente N° 20-011198-1338-CJ.—Juzgado Tercero Especializado de Cobro del Primer Circuito Judicial de San José, 21 de setiembre del año 2021.—Wendy Pagani Rojas, Jueza.—( IN2021606261 ).

En este Despacho, Con una base de siete mil dólares exactos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo THM126, marca Suzuki. Estilo swift d zire GL. Categoría automóvil. Año 2017. Color blanco. Vin MA3ZF6S2HA981409, cilindrada 1200 c.c. Para tal efecto se señalan las nueve horas quince minutos del once de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las nueve horas quince minutos del diecinueve de enero de dos mil veintidós con la base de cinco mil doscientos cincuenta dólares exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las nueve horas quince minutos del veintisiete de enero de dos mil once con la base de mil setecientos cincuenta dólares exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Carro Fácil de Costa Rica S. A. contra Vivian Makarouskas Makarouskas. Expediente N° 21-005795-1044-CJ.—Juzgado Primero Especializado de Cobro del Primer Circuito Judicial de San José, 14 de octubre del año 2021.—Yessenia Brenes González, Jueza Decisora.—( IN2021606263 ).

PRIMERA PUBLICACIÓN

En este Despacho, con una base de trece mil ciento noventa y seis dólares con setenta y un centavos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo placa VLZ097, marca: Kia, Estilo: Río, categoría: automóvil, año: 2018, color: gris. Vin: 3KPA241AAJE116561, N. motor: G4LCJE708110, cilindrada: 1368 cc, combustible: gasolina. Para tal efecto se señalan las nueve horas cero minutos del trece de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las nueve horas cero minutos del veinticuatro de enero de dos mil veintidós con la base de nueve mil ochocientos noventa y siete dólares con cincuenta y tres centavos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las nueve horas cero minutos del uno de febrero de dos mil veintidós con la base de tres mil doscientos noventa y nueve dólares con diecisiete centavos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Banco Promerica de Costa Rica S. A. contra Ivalu Vanessa Edwards Segura. Expediente N° 21- 005827-1044-CJ.—Juzgado Primero Especializado de Cobro del Primer Circuito Judicial de San José, 05 de noviembre del año 2021.—Isabel Cristina Castillo Navarro, Jueza Decisora.—( IN2021606075 ).

En la puerta exterior de este despacho, libre de gravámenes mobiliarios, a las nueve horas del catorce de enero de dos mil veintidós, y con la base de veinticuatro mil treinta y seis dólares con sesenta y seis centavos de dólar ($24.036,99), en el mejor postor remataré lo siguiente: cosecha de piña de doscientos dieciséis mil plantas de piña. Para el segundo remate se señalan las nueve horas del veinticinco de enero de dos mil veintidós, con la base de dieciocho mil veintisiete dólares con cincuenta centavos de dólar ($18,027,50) (rebajada en un veinticinco por ciento) y, para la tercera subasta se señalan las nueve horas del tres de febrero de dos mil veintidós con la base de seis mil ciento nueve dólares con dieciséis centavos de dólar ($6,009,16) (un veinticinco por ciento de la base inicial). Nota: Se les informa a las personas jurídicas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser girado a favor de este despacho. La anterior debido a la restricción del artículo 805 párrafo segundo del Código de Comercio. Nota: Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de ocho días de antelación a la fecha fijada para la subasta Se remata por ordenarse así en proceso ejecución de garantía mobiliaria de Nueva Agricultura Novagro Sociedad Anónima contra José Carlos Chinchilla Alvarado. Expediente N°: 21-000197- 0298-AG.—Juzgado Agrario del Segundo Circuito Judicial de Alajuela, 16 de noviembre del año 2021.—Lic. William Arburola Castillo, Juez.—O.C. N° 364-12-2021B.—Solicitud N° 68-2017-JA.—( IN2021606431).

En este Despacho, con una base de diecisiete millones de colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando Reservas Ley Caminos citas: 528-01432-01-0004-001, Reservas Ley Aguas citas: 528-01432-01-0005-001, servidumbre de paso citas: 2017-108813-01-0001-001; sáquese a remate la finca del partido de Puntarenas, matrícula número 167675, derecho 000, la cual es terreno de pastos. Situada en el distrito 4-Lepanto, cantón 1-Puntarenas, de la provincia de Puntarenas. Linderos: al norte, Alberto Barrantes Chavarría; al sur, María de Los Ángeles Gonzalez Chavarría, Juan Rafael Rodríguez Miranda, Ronny Acón Monge todos en parte; al este, servidumbre agrícola en medio, Centro Agrícola Cantonal de Puntarenas; y al oeste, Fernando Acón Fung. Mide: cinco mil doscientos setenta y tres metros con setenta decímetros cuadrados. Plano: P-1178336-2007. Para tal efecto, se señalan las nueve horas cero minutos del diez de febrero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las nueve horas cero minutos del dieciocho de febrero del dos mil veintidós con la base de doce millones setecientos cincuenta mil colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las nueve horas cero minutos del veintiocho de febrero del dos mil veintidós con la base de cuatro millones doscientos cincuenta mil colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco Nacional de Costa Rica contra Gerardo Acón Fung, Jerry Francisco Acón Sánchez. Expediente N° 19-006058-1207-CJ.—Juzgado de Cobro del Segundo Circuito Judicial de Guanacaste (Santa Cruz), hora y fecha de emisión: catorce horas con veinte minutos del veintiuno de setiembre del dos mil veintiuno.—Hannia Isabel Núñez Rodríguez, Jueza Tramitadora.—( IN2021606462 ).

En este Despacho, con una base de noventa y seis mil cuatrocientos veintitrés dólares con noventa y cinco centavos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando reservas y restricciones citas: 341-12627-01-0002-001, demanda penal citas: 2017-401242-01-0001-001; sáquese a remate la finca del partido de Guanacaste, matrícula número 51616, derecho 000, la cual es terreno apto para construir. Situada en el distrito 3-Sardinal, cantón 5-Carrillo, provincia Guanacaste. Colinda: al norte, Norma Acevedo Méndez; al sur, Iglesia Cristiana Asamblea de Dios; al este, Carlos Calderón Valerín; y al oeste, calle pública. Mide: quinientos cuarenta y dos metros con treinta y siete decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las catorce horas cero minutos del catorce de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las catorce horas cero minutos del veinticuatro de enero del dos mil veintidós con la base de setenta y dos mil trescientos diecisiete dólares con noventa y seis centavos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las catorce horas cero minutos del uno de febrero del dos mil veintidós con la base de veinticuatro mil ciento cinco dólares con noventa y ocho centavos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco Nacional de Costa Rica contra Importadora Royal Confort Limitada y Jorge Enrique Granados Narváez. Expediente N° 21-001854-1206-CJ.—Juzgado de Cobro del Segundo Circuito Judicial de Guanacaste (Santa Cruz), hora y fecha de emisión: catorce horas con diecisiete minutos del veinte de setiembre del dos mil veintiuno.—Lic. Rigoberto Alfaro Zúñiga, Juez.—( IN2021606464 ).

En este Despacho, con una base de mil ciento ochenta y dos millones setecientos cuarenta y nueve mil novecientos ochenta y cuatro colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando servidumbre de líneas eléctricas y de paso (citas: 2015-462617-01-0005-001), sáquese a remate la finca del partido de Alajuela, matrícula número 165410-F, derecho 000, la cual es terreno finca filial número 263 identificada como FF número LC-2095 destinada a unidad de local comercial ubicada en el nivel 2. Situada en el distrito 1-Alajuela, cantón 1-Alajuela, de la provincia de Alajuela. Colinda: al norte pasillo de servicio, cuarto de comunicación y aseo; al sur, pasillo y FF número LC 2038; al este, pasillo, FF número LC 2094, cuarto de comunicación y aseo; y al oeste, área común. Mide: quinientos ocho metros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las catorce horas quince minutos del veintiocho de febrero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las catorce horas quince minutos del ocho de marzo del dos mil veintidós con la base de ochocientos ochenta y siete millones sesenta y dos mil cuatrocientos ochenta y ocho colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las catorce horas quince minutos del dieciséis de marzo del dos mil veintidós con la base de doscientos noventa y cinco millones seiscientos ochenta y siete mil cuatrocientos noventa y seis colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Condominio Vertical Comercial City Mall (El Condominio) contra Intermanagement Costa Rica Limitada. Expediente N° 19-011703-1170-CJ.—Juzgado de Cobro del Primer Circuito Judicial de Alajuela, hora y fecha de emisión: quince horas con diecisiete minutos del veinticinco de mayo del dos mil veintiuno.—Elizabeth Rodríguez Pereira, Jueza.—( IN2021606497 ).

En este Despacho, con una base de doce millones novecientos mil colones exactos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate la finca del partido de Cartago, matrícula número 111758-000, la cual es terreno de solar con una casa de habitación. Situada en el Distrito 2-La Suiza, Cantón 5-Turrialba, de la provincia de Cartago. Colinda: al norte Carlos Luis Centeno Román; al sur Gerardo Alfaro Quesada; al este, calle pública y al oeste quebrada La Danta. Mide: novecientos noventa y dos metros con veintiséis decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las once horas cero minutos del veintiuno de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las once horas cero minutos del treinta y uno de enero de dos mil veintidós con la base de nueve millones seiscientos setenta y cinco mil colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las once horas cero minutos del ocho de febrero de dos mil veintidós con la base de tres millones doscientos veinticinco mil colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Pablo Miguel Camacho Alvarado contra Nelson Alexander Fernández Solano. Expediente:19-018914-1164-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro de Cartago, 01 de noviembre del año 2021.—Lic Marcela Brenes Piedra, Juez/a Tramitador/a.—( IN2021606587 ).

En este Despacho, con una base de dos mil trescientos veintitrés dólares con noventa y dos centavos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo 779527, marca: Nissan, categoría: Automóvil, Serie: JN1BCAC11Z0032740, carrocería: Sedan 4 puertas, Tracción: 4X2, Número Chasis: JN1BCAC11Z0032740, año fabricación: 2009, color: dorado, VIN: JN1BCAC11Z0032740, estilo: TIIDA, Capacidad: 5 personas. Para tal efecto se señalan las ocho horas treinta minutos del tres de febrero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las ocho horas treinta minutos del once de febrero de dos mil veintidós con la base de mil setecientos cuarenta y dos dólares con noventa y cuatro centavos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las ocho horas treinta minutos del veintiuno de febrero de dos mil veintidós con la base de quinientos ochenta dólares con noventa y ocho centavos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Banco Promerica de Costa Rica S. A. contra Luis Orlando Rojas Flores. Expediente: 21-003024-1205-CJ.—Juzgado de Cobro del Primer Circuito Judicial de Guanacaste. Hora y fecha de emisión: diez horas con cincuenta y dos minutos del cinco de Noviembre del dos mil veintiuno. —Lic. Rolando Valverde Calvo, Juez Decisor.—( IN2021606588 ).

En este Despacho, con una base de cinco millones trescientos cincuenta y ocho mil ciento sesenta y dos colones con sesenta y cinco céntimos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando Reservas y Restricciones citas: 401-07837-01-0809-001, Servidumbre Trasladada citas: 401-07837-01-0811-001; sáquese a remate la finca del partido de Alajuela, matrícula número 365515-001-002, la cual es terreno para construir Lote 1110. Situada en el distrito 13-Pocosol, cantón 10-San Carlos, de la provincia de Alajuela. Colinda: al norte: Isidro Villalta Abarca; sur: calle pública con 8 metros 53 centímetros de frente; este: Asociación de Desarrollo Integral de Santa Rosa de Pocosol; oeste: Asociación de Desarrollo Integral de Santa Rosa de Pocosol. Mide: doscientos cuarenta y seis metros con veintiséis decímetros cuadrados. Plano: A-0151876-1993. Para tal efecto, se señalan las nueve horas cero minutos del veintinueve de setiembre de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las nueve horas cero minutos del siete de octubre de dos mil veintidós con la base de cuatro millones dieciocho mil seiscientos veintiún colones con noventa y nueve céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las nueve horas cero minutos del diecisiete de octubre de dos mil veintidós con la base de un millón trescientos treinta y nueve mil quinientos cuarenta colones con sesenta y seis céntimos (25% de la base original). Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Cooperativa de Ahorro y Crédito de la Comunidad de Ciudad Quesada, Coocique R. L., contra Deylin Patricia Pérez Ugalde, Eliecer Ascensión Ordeñana Zúñiga. Expediente N° 21-005222-1202-CJ. Notas: Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta.—Juzgado de Cobro del Segundo Circuito Judicial de Alajuela, hora y fecha de emisión: catorce horas con veintinueve minutos del veintidós de setiembre del dos mil veintiuno.—Lilliam Álvarez Villegas, Jueza Decisora.—( IN2021606771 ).

En este Despacho, con una base de once millones seiscientos sesenta mil ochenta colones con veintisiete céntimos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate la finca del partido de Alajuela, matrícula número 423.181-000, la cual es terreno de patio con dos casas. Situada en el distrito: 07-La Fortuna, cantón: 10-San Carlos, de la provincia de Alajuela. Colinda: al norte calle pública con un frente de 3 metros lineales, German Ojeda Morales y Juana Ocampo Diaz; al sur Ilario Salas Salas; al este Javier Quirós Wilfort y al oeste Ilario Salas Salas. Mide: trescientos ochenta y tres metros con setenta decímetros cuadrados, plano: A-1085774-2006. Para tal efecto, se señalan las ocho horas cero minutos del once de febrero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las ocho horas cero minutos del veintiuno de febrero de dos mil veintidós, con la base de ocho millones setecientos cuarenta y cinco mil sesenta colones con veinte céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las ocho horas cero minutos del uno de marzo de dos mil veintidós, con la base de dos millones novecientos quince mil veinte colones con siete céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Cooperativa de Ahorro y Crédito de la Comunidad de Ciudad Quesada, Coocique R.L. contra Ligia María Pérez Fonseca. Expediente:21-005217-1202-CJ.—Juzgado de Cobro del Segundo Circuito Judicial de Alajuela. Hora y fecha de emisión: diez horas con treinta y nueve minutos del veintiocho de setiembre del dos mil veintiuno.—Lic. Giovanni Vargas Loaiza, Juez Decisor.— ( IN2021606772 ).

En este Despacho, con una base de dieciséis millones novecientos cuarenta mil colones exactos, soportando plazo de convalidación (rectificación de medida) citas: 2015-86527-01-0004-001, sáquese a remate la finca del partido de San José, matrícula número ciento setenta y dos mil cuatrocientos cincuenta y nueve, derecho 000, la cual es terreno para construir. Situada en el distrito: 01-San Isidro de El General, cantón: 19-Pérez Zeledón, de la provincia de San José. Colinda: al norte, Victor Hugo Loaiza; al sur, Teresa Mora Fonseca; al este, José González; y al oeste, calle privada. Mide: ciento setenta y siete metros con ochenta y tres decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las ocho horas treinta minutos del diecisiete de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las ocho horas treinta minutos del veinticinco de enero del dos mil veintidós, con la base de doce millones setecientos cinco mil colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las ocho horas treinta minutos del dos de febrero del dos mil veintidós, con la base de cuatro millones doscientos treinta y cinco mil colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Grupo Mutual Alajuela-La Vivienda de Ahorro y Préstamo contra Silvia María Solano Leiva, Victor Jonathan Montenegro Bonilla. Expediente N° 21-003651-1200-CJ.—Juzgado de Cobro del Primer Circuito Judicial de la Zona Sur (Pérez Zeledón), Hora y fecha de emisión: quince horas con cuarenta y cuatro minutos del diecinueve de noviembre del dos mil veintiuno.—Licda. Eileen Chaves Mora, Jueza Tramitadora.—( IN2021606784 ).

En este Despacho, con una base de catorce millones de colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando servidumbre trasladada citas: 259-00778-01-0901-001, medianería citas: 338-12879-01-0004-001, medianería citas: 394-05594-01-0008-001; sáquese a remate la finca del partido de Puntarenas, matrícula número ciento veinte mil trescientos sesenta y cuatro, derecho 000, la cual es terreno bloque N terreno con una casa lote N19. Situada en el distrito 08 Barranca, cantón 01 Puntarenas, de la provincia de Puntarenas. Colinda: al norte, destinado a calle pública; al sur, lote 11-N; al este, lote 18-N; y al oeste, lote 20-N. Mide: ciento setenta y cinco metros con sesenta y ocho decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las once horas veinticinco minutos del doce de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las once horas veinticinco minutos del veinte de enero del dos mil veintidós con la base de diez millones quinientos mil colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las once horas veinticinco minutos del veintiocho de enero del dos mil veintidós con la base de tres millones quinientos mil colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Grupo Mutual Alajuela-La Vivienda Ahorro y Préstamo contra Luis Alberto Murillo Arguijo. Expediente N° 21-004114-1207-CJ.—Juzgado de Cobro de Puntarenas, hora y fecha de emisión: once horas con dos minutos del ocho de julio del dos mil veintiuno.—Anny Hernández Monge, Jueza Decisora.—( IN2021606785 ).

En este Despacho, con una base de doce millones de colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando Reservas de Ley de Aguas y Ley de Caminos Públicos citas: - y Demanda Ordinaria citas: 800-386486-01-0001-001; sáquese a remate la finca del partido de Puntarenas, matrícula número treinta y tres mil seiscientos ochenta y uno, derecho cero cero cero, la cual es terreno para construir. Situada en el distrito 01-Puntarenas, cantón 01-Puntarenas, de la provincia de Puntarenas. Colinda: al norte, calle pública con 24,80 metros de frente; al sur, José Jiménez Jiménez; al este, calle pública con 44 metros de frente; y al oeste, José Jiménez Jiménez. Mide: mil veintinueve metros con quince decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las once horas cero minutos del cinco de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las once horas cero minutos del trece de enero de dos mil veintidós con la base de nueve millones de colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las once horas cero minutos del veintiuno de enero de dos mil veintidós con la base de tres millones de colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Grupo Mutual Alajuela-La Vivienda Ahorro y Préstamo contra José Joaquín Jiménez Sequeira. Expediente N° 21-004584-1207-CJ.—Juzgado de Cobro de Puntarenas, hora y fecha de emisión: dieciséis horas con quince minutos del catorce de julio del dos mil veintiuno.—Luis Carrillo Gómez, Juez Decisor.—( IN2021606786 ).

En este Despacho, con una base de, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el Vehículo 1: Placas N° GSH450, marca Lexus, estilo GS450H, categoría automóvil, capacidad 5 personas, año 2014, color Rojo, Vin JTHBS5BL105006284, cilindrada 3500 cc., combustible gasolina- eléctrico, motor Nº 2GR8805648. Con una base de treinta y un mil doscientos cuarenta dólares con dieciocho centavos. Para tal efecto se señalan las quince horas cero minutos del diez de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las quince horas cero minutos del dieciocho de enero del dos mil veintidós, con la base de veintitrés mil cuatrocientos treinta dólares con trece centavos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las quince horas cero minutos del veintiséis de enero del dos mil veintidós, con la base de siete mil ochocientos diez dólares con cuatro centavos (25% de la base original). Con una base de veinticinco mil cuatrocientos seis dólares con veintinueve centavos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo placa Vehículo 2: placa: GXS007, marca Lexus, estilo IS350, categoría automóvil, capacidad 5 personas, año 2014, color negro, Vin JTHBE5D24E5011434, cilindrada 3500 cc., combustible gasolina, motor Nº 2GR8848444. Para tal efecto se señalan las quince horas cero minutos del diez de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las quince horas y cero minutos dieciocho de enero del dos mil veintidós, con la base de diecinueve mil cincuenta y cuatro dólares con setenta y un centavos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las quince horas cero minutos del veintiséis de enero del dos mil veintidós, con la base de seis mil trescientos cincuenta y un dólares con cincuenta y siete centavos (25% de la base original). Notas: Se les informa, a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Purdy Motor Sociedad Anónima contra Geovanni Carballo Sáenz. Expediente N° 20-001685-1204-CJ.—Juzgado de Cobro de Grecia, hora y fecha de emisión: dieciséis horas con cuarenta y ocho minutos del quince de setiembre del dos mil veintiuno.—Maricruz Barrantes Córdoba, Jueza Decisora.—( IN2021606870 ).

En este Despacho, con una base de ciento cuarenta mil dólares exactos, soportando servidumbre sirviente bajo las citas: 398-18742-01-0005-001, servidumbre sirviente bajo las citas: 398-18742-01-0006-001, serv. pluvial bajo las citas: 398-18742-01-0010-001, sáquese a remate la finca del partido de Cartago, matrícula número 245580, derecho 000, la cual es terreno para construir, bloque L N° diez once. Situada: en el distrito (04) San Rafael, cantón (03) La Unión, de la provincia de Cartago. Colinda: al norte, Zona de Protección de Río La Cruz; al sur, calle pública con veinte metros trece; al este, Arnoldo Baidrit Solera, y al oeste, Luis Oviedo Ramírez y Roxana Ruiz. Mide: cuatrocientos ochenta y seis metros con setenta y tres decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las quince horas cero minutos del dieciocho de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las quince horas cero minutos del veintiséis de enero del dos mil veintidós, con la base de ciento cinco mil dólares exactos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las quince horas cero minutos del tres de febrero del dos mil veintidós, con la base de treinta y cinco mil dólares exactos (25% de la base original). Notas: Se les informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este Despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Scotiabank de Costa Rica S. A. contra Barry David Prewett. Expediente N° 19-001045-1164-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro de Cartago, 14 de octubre del 2021.—Lic. Luis Salas Muñoz, Juez Tramitador.—( IN2021606882 ).

En este Despacho, con una base de catorce mil treinta y cuatro dólares con ochenta y cuatro centavos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo placas: BLC980, marca: Citroen, estilo: C-Elysee, categoría: automóvil, capacidad: 5 personas, serie: VF7DDNFPEHJ500222, año fabricación: 2017, color: plateado, vin: VF7DDNFPEHJ500222, cilindrada: 1587 C.C, combustible: gasolina. Para tal efecto, se señalan las once horas treinta minutos del once de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las once horas treinta minutos del diecinueve de enero del dos mil veintidós, con la base de diez mil quinientos veintiséis dólares con trece centavos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las once horas treinta minutos del veintisiete de enero del dos mil veintidós, con la base de tres mil quinientos ocho dólares con setenta y un centavos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este Despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Scotiabank de Costa Rica S. A. contra Jessica María Solano Vindas. Expediente N° 20-000220-1164-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro de Cartago, 12 de octubre del 2021.—Sabina Hidalgo Ruiz, Jueza Tramitadora.—( IN2021606884 ).

En este Despacho, con una base de diez millones de colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando habitación familiar, citas: 404-06138-01-0905-001; sáquese a remate la finca del partido de Puntarenas, matrícula número ochenta y dos mil ochocientos dos, derecho 000, la cual es terreno con 1 casa finca se encuentra en zona catastrada. Situada: en el distrito 1-Puntarenas, cantón 1-Puntarenas, de la provincia de Puntarenas. Colinda: al norte, calle pública; al sur, Édgar Guido; al este, Inmobiliaria Moqui S. A., y al oeste, Inmobiliaria Moqui S. A. Mide: ciento cincuenta y tres metros con noventa y siete decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las siete horas cuarenta minutos del seis de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las siete horas cuarenta minutos del catorce de enero del dos mil veintidós, con la base de siete millones quinientos mil colones exactos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las siete horas cuarenta minutos del veinticuatro de enero del dos mil veintidós, con la base de dos millones quinientos mil colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este Despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Mutual Cartago Ahorro y Préstamo contra Isabel Brenes Montoya, Juan Félix Chavarría Torres, Laura Chavarría Brenes. Expediente N° 20-008310-1207-CJ.—Juzgado de Cobro de Puntarenas, 30 de abril del 2021.—Luis Carrillo Gómez, Juez Decisor.—( IN2021606885 ).

En este Despacho, con una base de sesenta y siete millones trescientos noventa mil ciento cinco colones con setenta y cuatro céntimos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando servidumbre de paso citas: 546-07951-01-0008-001; sáquese a remate la finca del partido de Alajuela, matrícula número 94644-F001 y 002 la cual es terreno naturaleza: finca filial primaria individualizada número sesenta y dos apta para construir que se destinará a uso habitacional la cual podrá tener una altura máxima de dos pisos; situada en el distrito: 05-Guácima, cantón: 01-Alajuela de la provincia de Alajuela. Linderos: norte, Ramón Alberto Villanea Venegas; sur, calle tercera con un frente de diez metros; este, Finca Filial Sesenta y Tres; oeste, finca filial sesenta y uno. Mide: doscientos treinta metros cuadrados; Para tal efecto, se señalan las once horas cero minutos del siete de marzo de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las once horas cero minutos del quince de marzo de dos mil veintidós, con la base de cincuenta millones quinientos cuarenta y dos mil quinientos setenta y nueve colones con treinta y un céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las once horas cero minutos del veintitrés de marzo de dos mil veintidós, con la base de dieciséis millones ochocientos cuarenta y siete mil quinientos veintiséis colones con cuarenta y cuatro céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco Nacional de Costa Rica contra Carlos Ariel Camacho Pérez, María Lilliam Arévalo Acevedo. Expediente N° 19-000730-1157-CJ.—Juzgado de Cobro del Primer Circuito Judicial de Alajuela. Hora y fecha de emisión: diez horas con nueve minutos del veintidós de mayo del dos mil veintiuno.—Licda. Angie Rodríguez Salazar, Jueza Tramitadora.—( IN2021606904 ).

En este Despacho, con una base de once millones seiscientos noventa y nueve mil ciento treinta y cinco colones con dos céntimos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate la finca del partido de Cartago, matrícula número noventa y cinco mil cuatrocientos noventa y nueve, derecho 000, la cual es terreno de solar con una casa. Situada en el distrito 2-Occidental, cantón 1-Cartago, de la provincia de Cartago. Finca se encuentra en zona catastrada. Colinda: al norte, lotes uno y dos; al sur, calle pública con 10,00m; al este, lote veinticinco; y al oeste, lote veintisiete. Mide: doscientos metros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las ocho horas treinta minutos del tres de febrero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las ocho horas treinta minutos del once de febrero del dos mil veintidós con la base de ocho millones setecientos setenta y cuatro mil trescientos cincuenta y un colones con veintisiete céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las ocho horas treinta minutos del veintiuno de febrero del dos mil veintidós con la base de dos millones novecientos veinticuatro mil setecientos ochenta y tres colones con setenta y seis céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Grupo Napier S. A. contra Katty Isabel cc Kattya Isabel Camacho Navarro. Expediente N° 20-015764-1164-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro de Cartago, 18 de noviembre del 2021.—Yanin Torrentes Ávila, Jueza Tramitadora.—( IN2021606929 ).

