SEGUNDA PUBLICACIÓN

En este Despacho, con una base de trece mil ciento noventa y seis dólares con setenta y un centavos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo placa VLZ097, marca: Kia, Estilo: Río, categoría: automóvil, año: 2018, color: gris. Vin: 3KPA241AAJE116561, N. motor: G4LCJE708110, cilindrada: 1368 cc, combustible: gasolina. Para tal efecto se señalan las nueve horas cero minutos del trece de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las nueve horas cero minutos del veinticuatro de enero de dos mil veintidós con la base de nueve mil ochocientos noventa y siete dólares con cincuenta y tres centavos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las nueve horas cero minutos del uno de febrero de dos mil veintidós con la base de tres mil doscientos noventa y nueve dólares con diecisiete centavos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Banco Promerica de Costa Rica S. A. contra Ivalu Vanessa Edwards Segura. Expediente N° 21- 005827-1044-CJ.—Juzgado Primero Especializado de Cobro del Primer Circuito Judicial de San José, 05 de noviembre del año 2021.—Isabel Cristina Castillo Navarro, Jueza Decisora.—( IN2021606075 ).

En la puerta exterior de este despacho, libre de gravámenes mobiliarios, a las nueve horas del catorce de enero de dos mil veintidós, y con la base de veinticuatro mil treinta y seis dólares con sesenta y seis centavos de dólar ($24.036,99), en el mejor postor remataré lo siguiente: cosecha de piña de doscientos dieciséis mil plantas de piña. Para el segundo remate se señalan las nueve horas del veinticinco de enero de dos mil veintidós, con la base de dieciocho mil veintisiete dólares con cincuenta centavos de dólar ($18,027,50) (rebajada en un veinticinco por ciento) y, para la tercera subasta se señalan las nueve horas del tres de febrero de dos mil veintidós con la base de seis mil ciento nueve dólares con dieciséis centavos de dólar ($6,009,16) (un veinticinco por ciento de la base inicial). Nota: Se les informa a las personas jurídicas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser girado a favor de este despacho. La anterior debido a la restricción del artículo 805 párrafo segundo del Código de Comercio. Nota: Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de ocho días de antelación a la fecha fijada para la subasta Se remata por ordenarse así en proceso ejecución de garantía mobiliaria de Nueva Agricultura Novagro Sociedad Anónima contra José Carlos Chinchilla Alvarado. Expediente N°: 21-000197- 0298-AG.—Juzgado Agrario del Segundo Circuito Judicial de Alajuela, 16 de noviembre del año 2021.—Lic. William Arburola Castillo, Juez.—O.C. N° 364-12-2021B.—Solicitud N° 68-2017-JA.—( IN2021606431).

En este Despacho, con una base de diecisiete millones de colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando Reservas Ley Caminos citas: 528-01432-01-0004-001, Reservas Ley Aguas citas: 528-01432-01-0005-001, servidumbre de paso citas: 2017-108813-01-0001-001; sáquese a remate la finca del partido de Puntarenas, matrícula número 167675, derecho 000, la cual es terreno de pastos. Situada en el distrito 4-Lepanto, cantón 1-Puntarenas, de la provincia de Puntarenas. Linderos: al norte, Alberto Barrantes Chavarría; al sur, María de Los Ángeles Gonzalez Chavarría, Juan Rafael Rodríguez Miranda, Ronny Acón Monge todos en parte; al este, servidumbre agrícola en medio, Centro Agrícola Cantonal de Puntarenas; y al oeste, Fernando Acón Fung. Mide: cinco mil doscientos setenta y tres metros con setenta decímetros cuadrados. Plano: P-1178336-2007. Para tal efecto, se señalan las nueve horas cero minutos del diez de febrero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las nueve horas cero minutos del dieciocho de febrero del dos mil veintidós con la base de doce millones setecientos cincuenta mil colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las nueve horas cero minutos del veintiocho de febrero del dos mil veintidós con la base de cuatro millones doscientos cincuenta mil colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco Nacional de Costa Rica contra Gerardo Acón Fung, Jerry Francisco Acón Sánchez. Expediente N° 19-006058-1207-CJ.—Juzgado de Cobro del Segundo Circuito Judicial de Guanacaste (Santa Cruz), hora y fecha de emisión: catorce horas con veinte minutos del veintiuno de setiembre del dos mil veintiuno.—Hannia Isabel Núñez Rodríguez, Jueza Tramitadora.—( IN2021606462 ).

En este Despacho, con una base de noventa y seis mil cuatrocientos veintitrés dólares con noventa y cinco centavos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando reservas y restricciones citas: 341-12627-01-0002-001, demanda penal citas: 2017-401242-01-0001-001; sáquese a remate la finca del partido de Guanacaste, matrícula número 51616, derecho 000, la cual es terreno apto para construir. Situada en el distrito 3-Sardinal, cantón 5-Carrillo, provincia Guanacaste. Colinda: al norte, Norma Acevedo Méndez; al sur, Iglesia Cristiana Asamblea de Dios; al este, Carlos Calderón Valerín; y al oeste, calle pública. Mide: quinientos cuarenta y dos metros con treinta y siete decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las catorce horas cero minutos del catorce de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las catorce horas cero minutos del veinticuatro de enero del dos mil veintidós con la base de setenta y dos mil trescientos diecisiete dólares con noventa y seis centavos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las catorce horas cero minutos del uno de febrero del dos mil veintidós con la base de veinticuatro mil ciento cinco dólares con noventa y ocho centavos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco Nacional de Costa Rica contra Importadora Royal Confort Limitada y Jorge Enrique Granados Narváez. Expediente N° 21-001854-1206-CJ.—Juzgado de Cobro del Segundo Circuito Judicial de Guanacaste (Santa Cruz), hora y fecha de emisión: catorce horas con diecisiete minutos del veinte de setiembre del dos mil veintiuno.—Lic. Rigoberto Alfaro Zúñiga, Juez.—( IN2021606464 ).

En este Despacho, con una base de mil ciento ochenta y dos millones setecientos cuarenta y nueve mil novecientos ochenta y cuatro colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando servidumbre de líneas eléctricas y de paso (citas: 2015-462617-01-0005-001), sáquese a remate la finca del partido de Alajuela, matrícula número 165410-F, derecho 000, la cual es terreno finca filial número 263 identificada como FF número LC-2095 destinada a unidad de local comercial ubicada en el nivel 2. Situada en el distrito 1-Alajuela, cantón 1-Alajuela, de la provincia de Alajuela. Colinda: al norte pasillo de servicio, cuarto de comunicación y aseo; al sur, pasillo y FF número LC 2038; al este, pasillo, FF número LC 2094, cuarto de comunicación y aseo; y al oeste, área común. Mide: quinientos ocho metros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las catorce horas quince minutos del veintiocho de febrero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las catorce horas quince minutos del ocho de marzo del dos mil veintidós con la base de ochocientos ochenta y siete millones sesenta y dos mil cuatrocientos ochenta y ocho colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las catorce horas quince minutos del dieciséis de marzo del dos mil veintidós con la base de doscientos noventa y cinco millones seiscientos ochenta y siete mil cuatrocientos noventa y seis colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Condominio Vertical Comercial City Mall (El Condominio) contra Intermanagement Costa Rica Limitada. Expediente N° 19-011703-1170-CJ.—Juzgado de Cobro del Primer Circuito Judicial de Alajuela, hora y fecha de emisión: quince horas con diecisiete minutos del veinticinco de mayo del dos mil veintiuno.—Elizabeth Rodríguez Pereira, Jueza.—( IN2021606497 ).

En este Despacho, con una base de doce millones novecientos mil colones exactos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate la finca del partido de Cartago, matrícula número 111758-000, la cual es terreno de solar con una casa de habitación. Situada en el Distrito 2-La Suiza, Cantón 5-Turrialba, de la provincia de Cartago. Colinda: al norte Carlos Luis Centeno Román; al sur Gerardo Alfaro Quesada; al este, calle pública y al oeste quebrada La Danta. Mide: novecientos noventa y dos metros con veintiséis decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las once horas cero minutos del veintiuno de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las once horas cero minutos del treinta y uno de enero de dos mil veintidós con la base de nueve millones seiscientos setenta y cinco mil colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las once horas cero minutos del ocho de febrero de dos mil veintidós con la base de tres millones doscientos veinticinco mil colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Pablo Miguel Camacho Alvarado contra Nelson Alexander Fernández Solano. Expediente:19-018914-1164-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro de Cartago, 01 de noviembre del año 2021.—Lic Marcela Brenes Piedra, Juez/a Tramitador/a.—( IN2021606587 ).

En este Despacho, con una base de dos mil trescientos veintitrés dólares con noventa y dos centavos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo 779527, marca: Nissan, categoría: Automóvil, Serie: JN1BCAC11Z0032740, carrocería: Sedan 4 puertas, Tracción: 4X2, Número Chasis: JN1BCAC11Z0032740, año fabricación: 2009, color: dorado, VIN: JN1BCAC11Z0032740, estilo: TIIDA, Capacidad: 5 personas. Para tal efecto se señalan las ocho horas treinta minutos del tres de febrero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las ocho horas treinta minutos del once de febrero de dos mil veintidós con la base de mil setecientos cuarenta y dos dólares con noventa y cuatro centavos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las ocho horas treinta minutos del veintiuno de febrero de dos mil veintidós con la base de quinientos ochenta dólares con noventa y ocho centavos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Banco Promerica de Costa Rica S. A. contra Luis Orlando Rojas Flores. Expediente: 21-003024-1205-CJ.—Juzgado de Cobro del Primer Circuito Judicial de Guanacaste. Hora y fecha de emisión: diez horas con cincuenta y dos minutos del cinco de Noviembre del dos mil veintiuno. —Lic. Rolando Valverde Calvo, Juez Decisor.—( IN2021606588 ).

En este Despacho, con una base de cinco millones trescientos cincuenta y ocho mil ciento sesenta y dos colones con sesenta y cinco céntimos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando Reservas y Restricciones citas: 401-07837-01-0809-001, Servidumbre Trasladada citas: 401-07837-01-0811-001; sáquese a remate la finca del partido de Alajuela, matrícula número 365515-001-002, la cual es terreno para construir Lote 1110. Situada en el distrito 13-Pocosol, cantón 10-San Carlos, de la provincia de Alajuela. Colinda: al norte: Isidro Villalta Abarca; sur: calle pública con 8 metros 53 centímetros de frente; este: Asociación de Desarrollo Integral de Santa Rosa de Pocosol; oeste: Asociación de Desarrollo Integral de Santa Rosa de Pocosol. Mide: doscientos cuarenta y seis metros con veintiséis decímetros cuadrados. Plano: A-0151876-1993. Para tal efecto, se señalan las nueve horas cero minutos del veintinueve de setiembre de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las nueve horas cero minutos del siete de octubre de dos mil veintidós con la base de cuatro millones dieciocho mil seiscientos veintiún colones con noventa y nueve céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las nueve horas cero minutos del diecisiete de octubre de dos mil veintidós con la base de un millón trescientos treinta y nueve mil quinientos cuarenta colones con sesenta y seis céntimos (25% de la base original). Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Cooperativa de Ahorro y Crédito de la Comunidad de Ciudad Quesada, Coocique R. L., contra Deylin Patricia Pérez Ugalde, Eliecer Ascensión Ordeñana Zúñiga. Expediente N° 21-005222-1202-CJ. Notas: Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta.—Juzgado de Cobro del Segundo Circuito Judicial de Alajuela, hora y fecha de emisión: catorce horas con veintinueve minutos del veintidós de setiembre del dos mil veintiuno.—Lilliam Álvarez Villegas, Jueza Decisora.—( IN2021606771 ).

En este Despacho, con una base de once millones seiscientos sesenta mil ochenta colones con veintisiete céntimos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate la finca del partido de Alajuela, matrícula número 423.181-000, la cual es terreno de patio con dos casas. Situada en el distrito: 07-La Fortuna, cantón: 10-San Carlos, de la provincia de Alajuela. Colinda: al norte calle pública con un frente de 3 metros lineales, German Ojeda Morales y Juana Ocampo Diaz; al sur Ilario Salas Salas; al este Javier Quirós Wilfort y al oeste Ilario Salas Salas. Mide: trescientos ochenta y tres metros con setenta decímetros cuadrados, plano: A-1085774-2006. Para tal efecto, se señalan las ocho horas cero minutos del once de febrero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las ocho horas cero minutos del veintiuno de febrero de dos mil veintidós, con la base de ocho millones setecientos cuarenta y cinco mil sesenta colones con veinte céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las ocho horas cero minutos del uno de marzo de dos mil veintidós, con la base de dos millones novecientos quince mil veinte colones con siete céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Cooperativa de Ahorro y Crédito de la Comunidad de Ciudad Quesada, Coocique R.L. contra Ligia María Pérez Fonseca. Expediente:21-005217-1202-CJ.—Juzgado de Cobro del Segundo Circuito Judicial de Alajuela. Hora y fecha de emisión: diez horas con treinta y nueve minutos del veintiocho de setiembre del dos mil veintiuno.—Lic. Giovanni Vargas Loaiza, Juez Decisor.— ( IN2021606772 ).

En este Despacho, con una base de dieciséis millones novecientos cuarenta mil colones exactos, soportando plazo de convalidación (rectificación de medida) citas: 2015-86527-01-0004-001, sáquese a remate la finca del partido de San José, matrícula número ciento setenta y dos mil cuatrocientos cincuenta y nueve, derecho 000, la cual es terreno para construir. Situada en el distrito: 01-San Isidro de El General, cantón: 19-Pérez Zeledón, de la provincia de San José. Colinda: al norte, Victor Hugo Loaiza; al sur, Teresa Mora Fonseca; al este, José González; y al oeste, calle privada. Mide: ciento setenta y siete metros con ochenta y tres decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las ocho horas treinta minutos del diecisiete de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las ocho horas treinta minutos del veinticinco de enero del dos mil veintidós, con la base de doce millones setecientos cinco mil colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las ocho horas treinta minutos del dos de febrero del dos mil veintidós, con la base de cuatro millones doscientos treinta y cinco mil colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Grupo Mutual Alajuela-La Vivienda de Ahorro y Préstamo contra Silvia María Solano Leiva, Victor Jonathan Montenegro Bonilla. Expediente N° 21-003651-1200-CJ.—Juzgado de Cobro del Primer Circuito Judicial de la Zona Sur (Pérez Zeledón), Hora y fecha de emisión: quince horas con cuarenta y cuatro minutos del diecinueve de noviembre del dos mil veintiuno.—Licda. Eileen Chaves Mora, Jueza Tramitadora.—( IN2021606784 ).

En este Despacho, con una base de catorce millones de colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando servidumbre trasladada citas: 259-00778-01-0901-001, medianería citas: 338-12879-01-0004-001, medianería citas: 394-05594-01-0008-001; sáquese a remate la finca del partido de Puntarenas, matrícula número ciento veinte mil trescientos sesenta y cuatro, derecho 000, la cual es terreno bloque N terreno con una casa lote N19. Situada en el distrito 08 Barranca, cantón 01 Puntarenas, de la provincia de Puntarenas. Colinda: al norte, destinado a calle pública; al sur, lote 11-N; al este, lote 18-N; y al oeste, lote 20-N. Mide: ciento setenta y cinco metros con sesenta y ocho decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las once horas veinticinco minutos del doce de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las once horas veinticinco minutos del veinte de enero del dos mil veintidós con la base de diez millones quinientos mil colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las once horas veinticinco minutos del veintiocho de enero del dos mil veintidós con la base de tres millones quinientos mil colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Grupo Mutual Alajuela-La Vivienda Ahorro y Préstamo contra Luis Alberto Murillo Arguijo. Expediente N° 21-004114-1207-CJ.—Juzgado de Cobro de Puntarenas, hora y fecha de emisión: once horas con dos minutos del ocho de julio del dos mil veintiuno.—Anny Hernández Monge, Jueza Decisora.—( IN2021606785 ).

En este Despacho, con una base de doce millones de colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando Reservas de Ley de Aguas y Ley de Caminos Públicos citas: - y Demanda Ordinaria citas: 800-386486-01-0001-001; sáquese a remate la finca del partido de Puntarenas, matrícula número treinta y tres mil seiscientos ochenta y uno, derecho cero cero cero, la cual es terreno para construir. Situada en el distrito 01-Puntarenas, cantón 01-Puntarenas, de la provincia de Puntarenas. Colinda: al norte, calle pública con 24,80 metros de frente; al sur, José Jiménez Jiménez; al este, calle pública con 44 metros de frente; y al oeste, José Jiménez Jiménez. Mide: mil veintinueve metros con quince decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las once horas cero minutos del cinco de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las once horas cero minutos del trece de enero de dos mil veintidós con la base de nueve millones de colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las once horas cero minutos del veintiuno de enero de dos mil veintidós con la base de tres millones de colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Grupo Mutual Alajuela-La Vivienda Ahorro y Préstamo contra José Joaquín Jiménez Sequeira. Expediente N° 21-004584-1207-CJ.—Juzgado de Cobro de Puntarenas, hora y fecha de emisión: dieciséis horas con quince minutos del catorce de julio del dos mil veintiuno.—Luis Carrillo Gómez, Juez Decisor.—( IN2021606786 ).

En este Despacho, con una base de, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el Vehículo 1: Placas N° GSH450, marca Lexus, estilo GS450H, categoría automóvil, capacidad 5 personas, año 2014, color Rojo, Vin JTHBS5BL105006284, cilindrada 3500 cc., combustible gasolina- eléctrico, motor Nº 2GR8805648. Con una base de treinta y un mil doscientos cuarenta dólares con dieciocho centavos. Para tal efecto se señalan las quince horas cero minutos del diez de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las quince horas cero minutos del dieciocho de enero del dos mil veintidós, con la base de veintitrés mil cuatrocientos treinta dólares con trece centavos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las quince horas cero minutos del veintiséis de enero del dos mil veintidós, con la base de siete mil ochocientos diez dólares con cuatro centavos (25% de la base original). Con una base de veinticinco mil cuatrocientos seis dólares con veintinueve centavos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo placa Vehículo 2: placa: GXS007, marca Lexus, estilo IS350, categoría automóvil, capacidad 5 personas, año 2014, color negro, Vin JTHBE5D24E5011434, cilindrada 3500 cc., combustible gasolina, motor Nº 2GR8848444. Para tal efecto se señalan las quince horas cero minutos del diez de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las quince horas y cero minutos dieciocho de enero del dos mil veintidós, con la base de diecinueve mil cincuenta y cuatro dólares con setenta y un centavos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las quince horas cero minutos del veintiséis de enero del dos mil veintidós, con la base de seis mil trescientos cincuenta y un dólares con cincuenta y siete centavos (25% de la base original). Notas: Se les informa, a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Purdy Motor Sociedad Anónima contra Geovanni Carballo Sáenz. Expediente N° 20-001685-1204-CJ.—Juzgado de Cobro de Grecia, hora y fecha de emisión: dieciséis horas con cuarenta y ocho minutos del quince de setiembre del dos mil veintiuno.—Maricruz Barrantes Córdoba, Jueza Decisora.—( IN2021606870 ).

En este Despacho, con una base de ciento cuarenta mil dólares exactos, soportando servidumbre sirviente bajo las citas: 398-18742-01-0005-001, servidumbre sirviente bajo las citas: 398-18742-01-0006-001, serv. pluvial bajo las citas: 398-18742-01-0010-001, sáquese a remate la finca del partido de Cartago, matrícula número 245580, derecho 000, la cual es terreno para construir, bloque L N° diez once. Situada: en el distrito (04) San Rafael, cantón (03) La Unión, de la provincia de Cartago. Colinda: al norte, Zona de Protección de Río La Cruz; al sur, calle pública con veinte metros trece; al este, Arnoldo Baidrit Solera, y al oeste, Luis Oviedo Ramírez y Roxana Ruiz. Mide: cuatrocientos ochenta y seis metros con setenta y tres decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las quince horas cero minutos del dieciocho de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las quince horas cero minutos del veintiséis de enero del dos mil veintidós, con la base de ciento cinco mil dólares exactos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las quince horas cero minutos del tres de febrero del dos mil veintidós, con la base de treinta y cinco mil dólares exactos (25% de la base original). Notas: Se les informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este Despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Scotiabank de Costa Rica S. A. contra Barry David Prewett. Expediente N° 19-001045-1164-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro de Cartago, 14 de octubre del 2021.—Lic. Luis Salas Muñoz, Juez Tramitador.—( IN2021606882 ).

En este Despacho, con una base de catorce mil treinta y cuatro dólares con ochenta y cuatro centavos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo placas: BLC980, marca: Citroen, estilo: C-Elysee, categoría: automóvil, capacidad: 5 personas, serie: VF7DDNFPEHJ500222, año fabricación: 2017, color: plateado, vin: VF7DDNFPEHJ500222, cilindrada: 1587 C.C, combustible: gasolina. Para tal efecto, se señalan las once horas treinta minutos del once de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las once horas treinta minutos del diecinueve de enero del dos mil veintidós, con la base de diez mil quinientos veintiséis dólares con trece centavos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las once horas treinta minutos del veintisiete de enero del dos mil veintidós, con la base de tres mil quinientos ocho dólares con setenta y un centavos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este Despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Scotiabank de Costa Rica S. A. contra Jessica María Solano Vindas. Expediente N° 20-000220-1164-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro de Cartago, 12 de octubre del 2021.—Sabina Hidalgo Ruiz, Jueza Tramitadora.—( IN2021606884 ).

En este Despacho, con una base de diez millones de colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando habitación familiar, citas: 404-06138-01-0905-001; sáquese a remate la finca del partido de Puntarenas, matrícula número ochenta y dos mil ochocientos dos, derecho 000, la cual es terreno con 1 casa finca se encuentra en zona catastrada. Situada: en el distrito 1-Puntarenas, cantón 1-Puntarenas, de la provincia de Puntarenas. Colinda: al norte, calle pública; al sur, Édgar Guido; al este, Inmobiliaria Moqui S. A., y al oeste, Inmobiliaria Moqui S. A. Mide: ciento cincuenta y tres metros con noventa y siete decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las siete horas cuarenta minutos del seis de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las siete horas cuarenta minutos del catorce de enero del dos mil veintidós, con la base de siete millones quinientos mil colones exactos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las siete horas cuarenta minutos del veinticuatro de enero del dos mil veintidós, con la base de dos millones quinientos mil colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este Despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Mutual Cartago Ahorro y Préstamo contra Isabel Brenes Montoya, Juan Félix Chavarría Torres, Laura Chavarría Brenes. Expediente N° 20-008310-1207-CJ.—Juzgado de Cobro de Puntarenas, 30 de abril del 2021.—Luis Carrillo Gómez, Juez Decisor.—( IN2021606885 ).

En este Despacho, con una base de sesenta y siete millones trescientos noventa mil ciento cinco colones con setenta y cuatro céntimos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando servidumbre de paso citas: 546-07951-01-0008-001; sáquese a remate la finca del partido de Alajuela, matrícula número 94644-F001 y 002 la cual es terreno naturaleza: finca filial primaria individualizada número sesenta y dos apta para construir que se destinará a uso habitacional la cual podrá tener una altura máxima de dos pisos; situada en el distrito: 05-Guácima, cantón: 01-Alajuela de la provincia de Alajuela. Linderos: norte, Ramón Alberto Villanea Venegas; sur, calle tercera con un frente de diez metros; este, Finca Filial Sesenta y Tres; oeste, finca filial sesenta y uno. Mide: doscientos treinta metros cuadrados; Para tal efecto, se señalan las once horas cero minutos del siete de marzo de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las once horas cero minutos del quince de marzo de dos mil veintidós, con la base de cincuenta millones quinientos cuarenta y dos mil quinientos setenta y nueve colones con treinta y un céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las once horas cero minutos del veintitrés de marzo de dos mil veintidós, con la base de dieciséis millones ochocientos cuarenta y siete mil quinientos veintiséis colones con cuarenta y cuatro céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco Nacional de Costa Rica contra Carlos Ariel Camacho Pérez, María Lilliam Arévalo Acevedo. Expediente N° 19-000730-1157-CJ.—Juzgado de Cobro del Primer Circuito Judicial de Alajuela. Hora y fecha de emisión: diez horas con nueve minutos del veintidós de mayo del dos mil veintiuno.—Licda. Angie Rodríguez Salazar, Jueza Tramitadora.—( IN2021606904 ).

En este Despacho, con una base de once millones seiscientos noventa y nueve mil ciento treinta y cinco colones con dos céntimos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate la finca del partido de Cartago, matrícula número noventa y cinco mil cuatrocientos noventa y nueve, derecho 000, la cual es terreno de solar con una casa. Situada en el distrito 2-Occidental, cantón 1-Cartago, de la provincia de Cartago. Finca se encuentra en zona catastrada. Colinda: al norte, lotes uno y dos; al sur, calle pública con 10,00m; al este, lote veinticinco; y al oeste, lote veintisiete. Mide: doscientos metros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las ocho horas treinta minutos del tres de febrero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las ocho horas treinta minutos del once de febrero del dos mil veintidós con la base de ocho millones setecientos setenta y cuatro mil trescientos cincuenta y un colones con veintisiete céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las ocho horas treinta minutos del veintiuno de febrero del dos mil veintidós con la base de dos millones novecientos veinticuatro mil setecientos ochenta y tres colones con setenta y seis céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Grupo Napier S. A. contra Katty Isabel cc Kattya Isabel Camacho Navarro. Expediente N° 20-015764-1164-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro de Cartago, 18 de noviembre del 2021.—Yanin Torrentes Ávila, Jueza Tramitadora.—( IN2021606929 ).

PRIMERA PUBLICACIÓN

En este Despacho, con una base de nueve mil setenta y tres dólares con treinta y tres centavos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando condiciones ref.: 2393-481-001 citas: 305-02882-01-0901-017; sáquese a remate la finca del partido de Puntarenas, matrícula número ciento cuarenta y tres mil ochocientos noventa y cuatro, derecho cero cero cero, la cual es terreno con una casa y patio. Situada en el distrito: 01-Buenos Aires, cantón: 03-Buenos Aires, de la provincia de Puntarenas. Colinda: al norte, José Rafael Veita Villanueva; al sur, Sarita Marjorie Valderramos Rodríguez y servidumbre de paso de 4,12 metros; al este, Walter, Ruth Geovanna Barrantes Céspedes y al oeste, Elrman Barrantes Vargas. Mide: doscientos cincuenta y ocho metros con veintiocho decímetros cuadrados, según plano catastrado número P-0925608-2004. Para tal efecto, se señalan las diez horas cero minutos del once de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las diez horas cero minutos del diecinueve de enero de dos mil veintidós, con la base de seis mil ochocientos cinco dólares exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las diez horas cero minutos del veintisiete de enero de dos mil veintidós, con la base de dos mil doscientos sesenta y ocho dólares con treinta y tres centavos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de ANSO de América S. A. contra Josué Anthony Monge Valderramos. Expediente N° 21-003344-1200-CJ.—Juzgado de Cobro del Primer Circuito Judicial de la Zona Sur (Pérez Zeledón). Hora y fecha de emisión: veintidós horas con treinta y seis minutos del del veinticinco de octubre del dos mil veintiuno.—Lic. Carlos Contreras Reyes, Juez Tramitador.—( IN2021606905 ).

En este Despacho, con una base de siete millones cincuenta mil ciento nueve colones con sesenta y tres céntimos, libre de gravámenes y anotaciones, pero soportando servidumbre trasladada citas: 336-10755-01-0908-001, sáquese a remate la finca del partido de Cartago, matrícula número 101546, derecho 000, la cual es terreno de café lote 8. Situada: en el distrito 2-San Diego, cantón 3-La Unión, de la provincia de Cartago. Colinda: al norte, servidumbre en medio Adilia Salazar; al sur, Victorio Boza; al este, Donato Montoya, y al oeste, lote 7 de Gerardo Segura. Mide: tres mil seiscientos nueve metros con cincuenta decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las ocho horas treinta minutos del veintiocho de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las ocho horas treinta minutos del ocho de febrero del dos mil veintidós, con la base de cinco millones doscientos ochenta y siete mil quinientos ochenta y dos colones con veintidós céntimos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las ocho horas treinta minutos del diecisiete de febrero del dos mil veintidós, con la base de un millón setecientos sesenta y dos mil quinientos veintisiete colones con cuarenta céntimos (25% de la base original). Notas: Se les informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este Despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Piedra y Navarro Sociedad Anónima contra Carlos Eduardo Segura Abarca. Expediente N° 20-015762-1164-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro de Cartago, 17 de noviembre del 2021.—Sabina Hidalgo Ruiz, Juez/a Tramitador/a.—( IN2021606935 ).

En este Despacho, Con una base de cuarenta y tres millones trescientos ochenta y siete mil ciento cincuenta y cuatro colones con cuarenta y dos céntimos, soportando reservas y restricciones, citas: 0323-00011113-01-0002-001, sáquese a remate la finca del partido de Heredia, matrícula número noventa y cuatro mil novecientos cincuenta y tres, derecho 000, la cual es terreno de solar con una casa. Situada en el distrito 06-San José de La Montaña, cantón 02-Barva, de la provincia de Heredia. Colinda: al norte, Kender Prado Guadamuz; al sur Vicenta Murillo Segura; al este, Jaime Hernandez Lobo y al oeste, calle pública. Mide: doscientos tres metros con noventa y cinco decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las dieciséis horas cero minutos del dieciséis de junio de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las dieciséis horas cero minutos del veinticuatro de junio de dos mil veintidós con la base de treinta y dos millones quinientos cuarenta mil trescientos sesenta y cinco colones con ochenta y dos céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las dieciséis horas cero minutos del cuatro de julio de dos mil veintidós con la base de diez millones ochocientos cuarenta y seis mil setecientos ochenta y ocho colones con sesenta y un céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta.- Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco Nacional de Costa Rica contra Diana Marcela Madrigal Vargas, Osvaldo Jesús Barquero Benavides Expediente N° 17-003114-1158-CJ.—Juzgado de Cobro de Heredia, hora y fecha de emisión: diecisiete horas con cuarenta y ocho minutos del veinticuatro de noviembre del dos mil veintiuno.—Licda. Liseth Delgado Chavarría, Jueza Tramitadora.—( IN2021606956 ).

En este Despacho, con una base de dos mil doscientos treinta y siete dólares con cinco centavos, libre de gravámenes prendarios, pero soportando proceso de tránsito del expediente 18-7691-174-TR, boleta 2018202000838; sáquese a remate el vehículo placas número: DJD839, marca: Hyundai, estilo: I10GLS, categoría: automóvil, capacidad: 5 personas chasis: MALAN51CADM382182, carrocería: sedan 4 puertas hatchback, tracción: 4x2, año: 2013, color: negro, cilindrada: 1200 c.c., combustible: gasolina, número de motor: G4LADM021961. Para tal efecto se señalan las nueve horas y treinta minutos del diez de marzo del año dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las nueve horas y treinta minutos del dieciocho de marzo del año dos mil veintidós con la base de mil seiscientos setenta y siete dólares con setenta y nueve centavos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las nueve horas y treinta minutos del veintiocho de marzo del año dos mil veintidós con la base de quinientos cincuenta y nueve dólares con veintiséis centavos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria De Banco Nacional de Costa Rica contra Jessika María Calderón Rojas. Expediente N° 19-004393-1765-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro del Segundo Circuito Judicial de San José, Sección Tercera, 04 de octubre del año 2021.—M.Sc. Hellen Viviana Segura Godínez, Jueza Tramitadora.—( IN2021606959 )

En este Despacho Tribunal Colegiado de Primera Instancia Civil del Tercer Circuito Judicial de San José. Con una base de veintisiete millones cuatrocientos cuarenta y tres mil quinientos veinte colones exactos, soportando gravamen 452-664-01-00001-001 del Juzgado de Familia de Desamparados, sáquese a remate la finca del partido de San José, matrícula número 00260358, derecho 001-002, la cual es terreno para construir. Situada en el distrito 11, cantón San Rafael Abajo, de la provincia de San José. Colinda: al norte, Viviendas Sagitario S. A.; al sur, Viviendas Sagitario S. A.; al este, Teresa Solís Fallas y al oeste, calle primera. Mide: ciento cuarenta y dos metros con noventa y dos centímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las nueve horas cero minutos del doce de enero de dos mil veintidós. Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ordinario de Luis Ángel Solano Castro contra Luzmilda Cerceño Cerceño. Expediente N° 14-401194-0637-FA.—Tribunal Colegiado Primera Instancia Civil del Tercer Circuito Judicial de San José (Hatillo), 19 de noviembre del año 2021.—Ana Córdoba Artavia, Jueza.—O. C. N° 364-12-2021B.—Solicitud Nº 69-2017-JA.—( IN2021606971 ).

En este Despacho, con una base de tres millones seiscientos setenta y siete mil cuatrocientos ochenta y dos colones con veinte céntimos, libre de gravámenes hipotecarios pero soportando gravamen cond. urbanizar Ref.: 1468-128-011; sáquese a remate la finca inscrita en el Registro Público, partido de San José, Sección de Propiedad, bajo el Sistema de Folio Real, matrícula número 479166-003, la cual es terreno para construir con una casa lote N 36 A, situada en el distrito 2-Cinco Esquinas, cantón 13-Tibás, de la provincia de San José, que colinda: al norte, Alameda Pública, al sur, Manuel Prendas Zamora, al este, Carmen Zamora Arroyo, al oeste, Mayela Arce Barquero, y mide ciento sesenta y cuatro metros con cuarenta y siete decímetros cuadrados. Para tal efecto se señalan las ocho horas y cero minutos del dos de febrero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las ocho horas y cero minutos del diez de febrero de dos mil veintidós con la base de dos millones setecientos cincuenta y ocho mil ciento once colones con sesenta y cinco céntimos (rebajada en un veinticinco por ciento), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las ocho horas y cero minutos del dieciocho de febrero de dos mil veintidós con la base de novecientos diecinueve mil trescientos setenta colones con cincuenta y cinco céntimos (un veinticinco por ciento de la base inicial). Nota: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecutorio de Cinthia Mejía Guzmán contra Myriam Guzmán Barrantes. Expediente N° 12-002130-0172-PA.—Juzgado Pensiones Alimentarias del Segundo Circuito Judicial de San José, 08 de noviembre del año 2021.—Lic. César Jara Benavides, Juez.—O. C. N° 364-12-2021B.—Solicitud Nº 68-2017-JA.—( IN2021607032 ).

En este Despacho, con una base de veintiún millones trescientos quince mil quinientos quince colones con ochenta y dos céntimos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate la finca del partido de Cartago, matrícula número 192800, derecho 000, la cual es terreno lote quince, terreno para construir con una casa. Situada en el distrito: 01-San Rafael, Cantón: 07-Oreamuno, de la provincia de CARTAGO. Colinda: al Norte José Ramón, Luis Edgar, Carlos Antonio, Y Lidia Eugenia todos Mora Salas, Sonsirrey, Omar Francisco y Edgar Enrique todos Mora Zúñiga y L Y R Ledyro S. A; al sur calle pública; al este lote dieciséis y al oeste lote catorce. Mide: ciento cincuenta metros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las once horas treinta minutos del veintiocho de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las once horas treinta minutos del ocho de febrero de dos mil veintidós con la base de quince millones novecientos ochenta y seis mil seiscientos treinta y seis colones con ochenta y seis céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las once horas treinta minutos del diecisiete de febrero de dos mil veintidós con la base de cinco millones trescientos veintiocho mil ochocientos setenta y ocho colones con noventa y cinco céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco Popular y de Desarrollo Comunal contra Luz Damaris Barquero Roses. Expediente: 20- 015777-1164-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro de Cartago, 18 de noviembre del año 2021.—Licda. Pilar Gómez Marín, Juez Tramitadora.—( IN2021607069 )

En este Despacho, con una base de veinticinco millones cien mil colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando servidumbre trasladada citas: 245-01956-01-0002-001; sáquese a remate la finca del partido de Alajuela, matrícula número 410270-000, la cual es terreno para construir con una casa. Situada en el distrito 5-Venecia, cantón 10-San Carlos, de la provincia de Alajuela. Colinda: al norte, calle pública; al sur, Álvaro Porras Valverde y Elieth Pacheco Rojas; al este, calle pública y al oeste, Supermercado Poval S. A. Mide: ochocientos ochenta y seis metros con treinta y cinco decímetros cuadrados. Plano: A-0066294-1992. Para tal efecto, se señalan las catorce horas cero minutos del seis de octubre de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las catorce horas cero minutos del catorce de octubre de dos mil veintidós con la base de dieciocho millones ochocientos veinticinco mil colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las catorce horas cero minutos del veinticuatro de octubre de dos mil veintidós con la base de seis millones doscientos setenta y cinco mil colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco de Costa Rica contra Alexander Herrera Alfaro, Ety Marcela Soto Álvarez. Expediente N° 21-006046-1202-CJ.—Juzgado de Cobro del Segundo Circuito Judicial de Alajuela, hora y fecha de emisión: nueve horas con veintiséis minutos del uno de noviembre del dos mil veintiuno.—Giovanni Vargas Loaiza, Juez Decisor.—( IN2021607106 ).

En este Despacho, con una base de veintiún mil trescientos ochenta y ocho dólares con treinta y dos centavos, libre de gravámenes prendarios, pero soportando denuncia O.I.J.800-444838-001; sáquese a remate el vehículo placas: JMM100, marca: Toyota, categoría: automóvil, VIN: 5YFBUWHE8GP308856, año: 2016, color: blanco, cilindrada: 1.800 c.c. Para tal efecto se señalan las diez horas cero minutos del diecinueve de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las diez horas cero minutos del veintisiete de enero del dos mil veintidós con la base de dieciséis mil cuarenta y un dólares con veinticuatro centavos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las diez horas cero minutos del cuatro de febrero del dos mil veintidós con la base de cinco mil trescientos cuarenta y siete dólares con ocho centavos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Financiera Cafsa S. A. contra Luis Diego Martín Fonseca Sibaja. Expediente:17-002668-1164-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro de Cartago, 23 de noviembre del 2021.—Licda. Yanin Torrentes Ávila, Jueza.—( IN2021607118 ).

En este Despacho, con una base de cuatro mil doscientos veintisiete dólares con veintiún centavos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo 901072, Marca: Chevrolet, Estilo: Aveo LS, Categoría: automóvil, Capacidad: 5 personas, Serie: KL1TJ51Y79B233233, carrocería: Sedan 4 puertas, tracción: 4x2, número Chasis: KL1TJ51Y79B233233, año fabricación: 2009, color: amarillo, Vin: KL1TJ51Y79B233233, N° Motor: NA, Modelo: 1TF69L, cilindrada: 1500 c.c., cilindros: 4, combustible: gasolina. Para tal efecto se señalan las ocho horas treinta minutos del seis de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las ocho horas treinta minutos del catorce de enero del dos mil veintidós, con la base de tres mil ciento setenta dólares con cuarenta centavos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las ocho horas treinta minutos del veinticuatro de enero del dos mil veintidós, con la base de mil cincuenta y seis dólares con ochenta centavos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Gestionadora de Crédito de S.J S.A. contra Seidy Leiva Díaz. Expediente N° 18-008046-1200-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro de Cartago, 07 de octubre del 2021.—Licda. Yanin Torrentes Ávila, Jueza.—( IN2021607122 ).

En este Despacho, con una base de tres mil ochocientos cuarenta dólares con noventa y ocho centavos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo Placa 843539, Marca: Mercedes Benz, Estilo: C230, Categoría: automóvil, Capacidad: 5 personas, año: 2007, color: blanco, Categoría: automóvil, Vin: WDBRF52J67F871032, N. Motor. no visible, combustible: gasolina. Para tal efecto se señalan las diez horas treinta minutos del trece de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las diez horas treinta minutos del veinticuatro de enero de dos mil veintidós, con la base de dos mil ochocientos ochenta dólares con setenta y cinco centavos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las diez horas treinta minutos del uno de febrero de dos mil veintidós, con la base de novecientos sesenta dólares con veinticinco centavos (25% de la base original). notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Gestionadora de Crédito de S J S. A. contra Hancell Roberto Flores Bonilla. Expediente:18-018979-1044-CJ.—Juzgado Primero Especializado de Cobro del Primer Circuito Judicial de San José, 08 de noviembre del año 2021.—Licda. Yessenia Brenes González, Jueza Decisora.—( IN2021607123 ).

En este Despacho, con una base de dieciocho mil novecientos setenta y cuatro dólares con cuarenta centavos, libre de gravámenes prendarios, pero soportando infracciones/colisiones bajo el número de sumaria: 19- 000242-0497-TR; sáquese a remate el Vehículo placa: 771202, marca: Toyota, estilo: Camry, categoría: automóvil, capacidad: 5 personas, año fabricación:2009, color: plateado, vin: JTNBE40K903166322, cilindrada: 2362 c.c. Para tal efecto se señalan las catorce horas quince minutos del doce de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las catorce horas quince minutos del veinte de enero de dos mil veintidós con la base de catorce mil doscientos treinta dólares con ochenta centavos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las catorce horas quince minutos del treinta y uno de enero de dos mil veintidós con la base de cuatro mil setecientos cuarenta y tres dólares con sesenta centavos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Publíquese el edicto de ley, para lo cual deberá el interesado cancelar ante la Imprenta nacional los respectivos derechos de publicación, previa revisión del Edicto a fin de cotejar que el mismo no contenga errores que ameriten enmienda, caso en el cual deberá indicarlo al despacho dentro del tercer día para proceder con la respectiva corrección. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Purdy Motor S. A. contra Corporación Arrendadora Automotriz C A S. A., Máximo Enrique Matamoros Alfaro. Expediente N° 19-005815-1044-CJ.—Juzgado Primero Especializado de Cobro del Primer Circuito Judicial de San José, 12 de noviembre del año 2021.—María Karina Zúñiga Cruz, Jueza Decisora.—( IN2021607124 ).

En este Despacho, con una base de trece mil doscientos veintidós dólares con ochenta y tres centavos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo BGK504, marca Hyundai, estilo Tucson GL, Vin KMHJT81EAEU933992, color gris, año 2014. Para tal efecto se señalan las diez horas cero minutos del quince de febrero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las diez horas cero minutos del veintitrés de febrero de dos mil veintidós con la base de nueve mil novecientos diecisiete dólares con doce centavos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las diez horas cero minutos del tres de marzo de dos mil veintidós con la base de tres mil trescientos cinco dólares con setenta centavos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Gestionadora de Créditos SJ Sociedad Anónima. contra María Yorleny Obando González. Expediente N° 20-000160- 1338-CJ.—Juzgado Tercero Especializado de Cobro del Primer Circuito Judicial de San José, 11 de octubre del año 2021.—Nidia Durán Oviedo, Jueza Tramitadora.—( IN2021607125 ).

En este Despacho, con una base de un millón seiscientos setenta y siete mil doscientos cincuenta y cuatro colones con sesenta y un céntimos, libre de gravámenes prendarios; sáquese a remate el vehículo placas 814737, marca Audi, estilo A4, sedan 4 puertas, tracción 4x2, año 2009, color azul. Para tal efecto se señalan las diez horas treinta minutos del ocho de febrero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las diez horas treinta minutos del dieciséis de febrero de dos mil veintidós con la base de un millón doscientos cincuenta y siete mil novecientos cuarenta colones con noventa y seis céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las diez horas treinta minutos del veinticuatro de febrero de dos mil veintidós con la base de cuatrocientos diecinueve mil trescientos trece colones con sesenta y cinco céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas jurídicas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Gestionadora de Créditos S J S.A contra Esteban Alberto Vega Morales. Expediente:20-002065-1203-CJ.—Juzgado de Cobro del Tercer Circuito Judicial de Alajuela (San Ramón), 29 de octubre del año 2021.—María Auxiliadora Cruz Cruz, Jueza.—( IN2021607126 ).

En este Despacho, con una base de diez mil cuatrocientos sesenta y siete dólares con diecinueve centavos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo placa BKB248, marca: Hyundai, estilo: Grand I10, categoría: automóvil, capacidad: 5 personas, año fabricación: 2016, color gris, N° motor: G4LAFM748847, cilindrada 1200 cc. Para tal efecto se señalan las diez horas cincuenta minutos del veintitrés de febrero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las diez horas cincuenta minutos del tres de marzo del dos mil veintidós, con la base de siete mil ochocientos cincuenta dólares con treinta y nueve centavos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las diez horas cincuenta minutos del once de marzo del dos mil veintidós, con la base de dos mil seiscientos dieciséis dólares con ochenta centavos (25% de la base original). Notas: Se les informa, a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Gestionadora de Créditos S J S.A Mónica Álvarez Chacón (Cesionaria) contra Mauricio Sánchez Campos. Expediente N° 20-011912-1170-CJ.—Juzgado Segundo Especializado de Cobro del Primer Circuito Judicial de San José, 11 de setiembre del 2021.—Cinthia Vanessa Segura Durán, Juez/a Decisor/a.—( IN2021607127 ).

En este Despacho, Con una base de dos millones seiscientos noventa mil nueve colones con setenta y cuatro céntimos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo BGM638, marca: Suzuki estilo: Celerio GA categoría: automóvil capacidad: 5 personas Serie: MA3FC31S8FA731634 carrocería: Sedan 4 puertas Hatchback tracción: 4x2 año fabricación: 2015 color: gris N° motor: K10BN1713118. Para tal efecto se señalan las 10:15 horas del 11/01/2022. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las 10:15 horas del 19/01/2022 con la base de dos millones diecisiete mil quinientos siete colones con treinta céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las 10:15 horas del 27/01/2022 con la base de seiscientos setenta y dos mil quinientos dos colones con cuarenta y tres céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Gestionadora de Créditos S J S.A contra Ana Victoria Garro Barquero. Expediente: 20-012479-1338-CJ.—Juzgado Tercero Especializado de Cobro del Primer Circuito Judicial de San José, 01 de setiembre del año 2021.—Paula Morales González, Jueza Decisora.—( IN2021607128 ).

En este Despacho, con una base de catorce mil ciento cincuenta y un dólares con sesenta y cuatro centavos, libre de gravámenes prendarios, pero soportando infracciones/ colisiones bajo las citas 16-001025-0373-TC, 19-009867-0489-TR; sáquese a remate el vehículo placas BDV340, marca: Hyundai, estilo: Santa Fe GL, categoría: automóvil, capacidad: 7 personas, año: 2014, carrocería: todo terreno 4 puertas, color: beige, tracción: 4x4. Para tal efecto se señalan las catorce horas treinta minutos del veinte de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las catorce horas treinta minutos del veintiocho de enero de dos mil veintidós con la base de diez mil seiscientos trece dólares con setenta y tres centavos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las catorce horas treinta minutos del siete de febrero de dos mil veintidós con la base de tres mil quinientos treinta y siete dólares con noventa y un centavos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Gestionadora de Créditos S J S.A contra Yozhimar Gerardo Reid Mena. Expediente N° 20-014652-1164-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro de Cartago, 27 de octubre del año 2021.—Marcela Brenes Piedra, Jueza Tramitadora.—( IN2021607129 ).

En este Despacho, con una base de veintiséis mil doscientos cincuenta y seis dólares con sesenta y nueve centavos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo CL-295607, marca: Isuzu estilo: D MAX LS, categoría: carga liviana capacidad: 5 personas, serie: MPATFS86JHT001533 carrocería: camioneta pickup caja abierta o cam-pu, tracción: 4X4, número chasis: MPATFS86JHT001533, año fabricación: 2017, VIN: MPATFS86JHT001533, N° motor: 4JK1PK6883 marca: Isuzu N° serie: no indicado, modelo: ICL6011 cilindrada: 2500 c.c., cilindros: 4, potencia: 134 KW, combustible: diesel. Para tal efecto se señalan las trece horas treinta minutos del veinte de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las trece horas treinta minutos del veintiocho de enero de dos mil veintidós con la base de diecinueve mil seiscientos noventa y dos dólares con cincuenta y un centavos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las trece horas treinta minutos del siete de febrero de dos mil veintidós con la base de seis mil quinientos sesenta y cuatro dólares con diecisiete centavos (25% de la base original). NOTAS: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendario de Gestionadora de Créditos S J S.A contra Andrés Rodríguez Quesada. Expediente: 20-014726-1164-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro de Cartago. 25 de octubre del año 2021.—Licda. Pilar Gómez Marin, Jueza Tramitadora.—( IN2021607130 ).

En este Despacho, con una base de ocho mil setecientos veintinueve dólares con noventa centavos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo BJB195, marca: Hyundai, estilo: I10 GL, categoría: automóvil, capacidad: 5 personas, serie: MALAM51BAGM629288, carrocería: Sedan 4 puertas, HATCHBACK, tracción: 4x2 año fabricación: 2016 color: plateado, N° motor: G4HGFM888434. Para tal efecto se señalan las 14:00 horas del 08/02/2022. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las 14:00 horas del 16/02/2022 con la base de seis mil quinientos cuarenta y siete dólares con cuarenta y dos centavos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las 14:00 horas del 24/02/2022 con la base de dos mil ciento ochenta y dos dólares con cuarenta y siete centavos (25% de la base original). Notas: Se le informa, a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Gestionadora de Créditos S J S.A. contra Calberth Giovanni Jimenez Ramírez. Expediente N° 21-003632-1338-CJ.—Juzgado Tercero Especializado de Cobro del Primer Circuito Judicial de San José, 08 de octubre del 2021.—Licda. Paula Morales González, Jueza Decisora.—( IN2021607131 ).

En este Despacho, con una base de ochenta y dos mil quinientos ochenta y nueve dólares con cuatro centavos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando Servidumbre de líneas eléctricas y de paso (citas: 2011-269012-01-0002-001), servidumbre de acueducto y de paso de A y A (citas: 2011-269012-01-0003-001), servidumbre de paso (citas: 2011-269012-01-0004-001), servidumbre de paso (citas: 2012-00105-01-0006-001), servidumbre de acueducto (citas: 2012-109851-01-0002-001), servidumbre de acueducto (citas: 2012-109851-01-0002-001), servidumbre de líneas eléctricas y de paso (citas: 2012-109851-01-0003-001), servidumbre de líneas eléctricas y de paso (citas: 2012-109851-01-0003-001), servidumbre ecológica y limitaciones (citas: 2012-109851-01-0222-001), servidumbre de vista (CITAS: 2012-109851-01-0265-001); sáquese a remate la finca del partido de Alajuela, matrícula número 493668, derecho 000, la cual es terreno lote 20-A para uso agrícola. Situada en el Distrito 8-Escobal, Cantón 5-Atenas, de la provincia de Alajuela. Colinda: al norte lote 20-B; al sur lote 19-b; al este lote 40 y 41 con servidumbre agrícola en medio y al oeste Ana Gómez González. Mide: cinco mil sesenta y seis metros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las diez horas cero minutos del cinco de setiembre de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las diez horas cero minutos del trece de setiembre de dos mil veintidós con la base de sesenta y un mil novecientos cuarenta y un dólares con setenta y ocho centavos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las diez horas cero minutos del veintiuno de setiembre de dos mil veintidós con la base de veinte mil seiscientos cuarenta y siete dólares con veintiséis centavos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco Promerica de Costa Rica S. A. contra GGM Inversiones Personales S. A., Gino Guidi Salazar. Expediente: 21-010181-1157-CJ.—Juzgado de Cobro del Primer Circuito Judicial de Alajuela. Hora y fecha de emisión: catorce horas con cincuenta y uno minutos del diecinueve de noviembre del dos mil veintiuno.—Jazmín Núñez Alfaro, Jueza.—( IN2021607132 ).

En este Despacho, con una base de cuatro millones diecinueve mil quinientos cuarenta y dos colones con veinticuatro céntimos, soportando condic y reserv Ref: 000000000IDA citas: 399-02790-01-0921-001, condic y Reserv ref:00078499-000 citas: 399-02790-01-0922-001, condic y Reserv ref:00078499-000 citas: 399-02790-01-0923-001, sáquese a remate la finca del partido de Puntarenas, matrícula número 201302, derecho 000, la cual es terreno de solar con un taller. Situada en el distrito 3- Potrero Grande, cantón 3- Buenos Aires, de la provincia de Puntarenas. Colinda: al norte, Uriel Gutiérrez Granados; al sur, calle pública; al este, Henry Gutiérrez Granados y al oeste, Uriel Gutiérrez Granados y calle pública. Mide: trescientos dieciocho metros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las catorce horas treinta minutos del trece de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las catorce horas treinta minutos del veintiuno de enero de dos mil veintidós con la base de tres millones catorce mil seiscientos cincuenta y seis colones con sesenta y ocho céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las catorce horas treinta minutos del treinta y uno de enero de dos mil veintidós con la base de un millón cuatro mil ochocientos ochenta y cinco colones con cincuenta y seis céntimos (25% de la base original). Notas: se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco Popular y de Desarrollo Comunal contra Rolando Antonio Rojas Valverde, expediente N° 21-000022-1046-CI.—Juzgado de Cobro del Primer Circuito Judicial de la Zona Sur (Pérez Zeledón), hora y fecha de emisión: dieciocho horas con nueve minutos del cinco de noviembre del dos mil veintiuno.—Eileen Chaves Mora, Juez/a Tramitador/a.—( IN2021607143 ).

En la puerta exterior de este Despacho, Con una base de nueve millones quinientos sesenta y nueve mil setecientos treinta y ocho colones con noventa y ocho céntimos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo placas: SZS324, Marca: Kia, Estilo: Picanto, Categoría: automóvil, capacidad: 5 personas, Serie: KNAB3512BJT279609, carrocería: sedan 4 puertas Hatchback, tracción: 4X2, número chasis: KNAB3512BJT279609, año fabricación: 2018, color: anaranjado, VIN: KNAB3512BJT279609, N. Motor:bG4LAJP040465, cilindrada: 1248 c.c, cilindros: 4, Combustible: gasolina.. Para tal efecto se señalan las quince horas treinta minutos del cuatro de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las quince horas treinta minutos del doce de enero de dos mil veintidós con la base de siete millones ciento setenta y siete mil trescientos cuatro colones con veinticuatro céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las quince horas treinta minutos del veinte de enero de dos mil veintidós con la base de dos millones trescientos noventa y dos mil cuatrocientos treinta y cuatro colones con setenta y cuatro céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. “Se recuerda a las partes en el proceso lo dispuesto en el párrafo tercero del artículo 159 del Código Procesal Civil y a saber “El postor, para participar, debe depositar el cincuenta por ciento (50%) de la base, en efectivo, mediante entero bancario a la orden del tribunal, cheque certificado de un banco costarricense o cualquier mecanismo tecnológico debidamente autorizado que garantice la eficacia del pago y señalar medio para atender notificaciones. Si en el acto del remate el comprador no paga la totalidad de lo ofrecido deberá depositarla dentro del tercer día; si no lo hiciera, se declarará insubsistente la subasta” El destacado no es del original, para lo cual deberán tomar las previsiones necesarias, caso contrario se proseguirá con la diligencia señalada”. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Banco Nacional de Costa Rica contra Alexander del Socorro Zúñiga Zúñiga. Expediente N° 21-000413-1763-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro del II Circuito Judicial de San José, Sección Primera, 01 de diciembre del año 2021.—Adriana Sequeira Muñoz, Jueza Tramitadora.—( IN2021607168 ).

En este Despacho, con una base de treinta millones cuatrocientos noventa y dos mil cuatrocientos noventa y cuatro colones con un céntimos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando reservas y restricciones citas: 307-16402-01-0901-001 reservas ley forestal citas: 489- 04980-01-0009-001 reservas de ley de aguas y ley de caminos públicos citas: 489-04980-01-0010-001; sáquese a remate la finca del partido de Guanacaste, matrícula número: 57482-F-000, la cual es naturaleza: finca filial primaria individualizada número treinta y seis apta para construir destinada a uso habitacional la cual podrá tener una altura máxima de tres pisos situada en el Distrito 3-Sardinal Cantón 5-Carrillo de la Provincia de Guanacaste Linderos: norte: finca filial treinta y cinco sur: finca filial treinta y siete este: fincas filiales treinta y tres y treinta y ocho oeste: calle interna del condominio. Mide: cuatrocientos treinta metros con setenta y seis decímetros cuadrados valor porcentual: 1.46097 valor medida: 1.46097 plano: G-1196699-2007. Para tal efecto, se señalan las trece horas treinta minutos del catorce de marzo de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las trece horas treinta minutos del veintidós de marzo de dos mil veintidós con la base de veintidós millones ochocientos sesenta y nueve mil trescientos setenta colones con cincuenta y un céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las trece horas treinta minutos del treinta de marzo de dos mil veintidós con la base de siete millones seiscientos veintitrés mil ciento veintitrés colones con cincuenta céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Asimismo, se le pone en conocimiento a los postores, oferentes o terceros interesados que para ofrecer posturas dentro del presente asunto por el inmueble a rematar, deberá aportar la oferta en la moneda en la que se haya establecido la base para remate. Lo anterior, bajo el apercibimiento de no atender las posturas que sean aportadas en moneda distinta a la del remate que se celebra. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta.- Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco Nacional de Costa Rica contra Geovanni Antonio De Jesús Diaz Naranjo. Expediente:21-003395-1206-CJ.—Juzgado de Cobro del Segundo Circuito Judicial de Guanacaste (Santa Cruz). Hora y fecha de emisión: ocho horas con cincuenta y cinco minutos del diecisiete de noviembre del dos mil veintiuno.—Lic. Víctor Hugo Martínez Zúñiga, Juez/a.—( IN2021607184 ).

En este Despacho, con una base de ciento noventa y cinco millones de colones exactos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate la finca del partido de San José, matrícula número 411251-000, derecho, la cual es terreno con una edificación con aulas destinadas a la educación, así como el número de Plano Catastrado que es el SJ-0375688-1992. Situada en el distrito: 01-San Vicente, cantón: 14-Moravia, de la provincia de San José. Colinda: al norte, Eloy Rodríguez Torres; al sur, Multiventas Universales S. A.; al este, Industrias Delta S. A.; y al oeste, calle pública con 20 mts 29 cm y Multiventas Universales S. A. Mide: mil quinientos noventa y siete metros con ochenta y seis decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las catorce horas treinta minutos del siete de febrero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las catorce horas treinta minutos del quince de febrero de dos mil veintidós, con la base de ciento cuarenta y seis millones doscientos cincuenta mil colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las catorce horas treinta minutos del veintitrés de febrero de dos mil veintidós, con la base de cuarenta y ocho millones setecientos cincuenta mil colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco de Costa Rica contra Jorge Arturo Mateo Escalante Aguilar. Expediente número 18-018264-1044-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro del Segundo Circuito Judicial de San José, Sección Primera, 25 de noviembre del año 2021.—Licda. Floryzul Porras López, Jueza Tramitadora.—( IN2021607186 ).

En este Despacho, con una base de cincuenta millones de colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando servidumbre trasladada citas: 392-10900-01-0902-001; sáquese a remate la finca del partido de Heredia, matrícula número ciento treinta y cuatro mil cuatrocientos setenta y uno, derecho 001 y 002, la cual es terreno para construir con una casa. Situada en el distrito Ángeles, cantón San Rafael, de la provincia de Heredia. Colinda: al norte, calle pública en medio Gabelo Vargas Ramírez; al sur, Milton Villalobos Villalobos; al este, calle pública en medio Gerardo Vargas Chaves y al oeste, Gabelo Vargas Ramírez. Mide: doscientos nueve metros con treinta y nueve decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las nueve horas quince minutos del dieciocho de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las nueve horas quince minutos del veintitrés de enero de dos mil veintidós, con la base de treinta y siete millones quinientos mil colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las nueve horas quince minutos del tres de febrero de dos mil veintidós con la base de doce millones quinientos mil colones exactos (25% de la base original). Notas: se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Grupo Mutual Alajuela - La Vivienda contra Andrea María Vargas Sánchez, Manuel Antonio Rodríguez Zúñiga, expediente N° 21-004752-1158-CJ.—Juzgado de Cobro de Heredia, hora y fecha de emisión: dieciséis horas con siete minutos del treinta y uno de agosto del dos mil veintiuno.—Lic. Pedro Ubau Hernández, Juez Tramitador.—( IN2021607188 ).

En este Despacho, con una base de sesenta y ocho millones treinta y cuatro mil trescientos cuarenta colones con sesenta céntimos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando servidumbre trasladada anotada bajo las citas 0358-00009934-01-0903-001 y plazo de convalidación (rectificación de medida) anotada bajo las citas 2015-00073871-01-0003-001; sáquese a remate la finca del partido de Puntarenas, matrícula número 53113-000, la cual es terreno de pastos con una casa. Situada en el distrito: 02- Tárcoles, cantón: 11-Garabito, de la provincia de Puntarenas. Colinda: al norte, calle pública con 34 metros; al sur, Ganadería Chogun S.A.; al este, Ganadería Chogun S.A. y al oeste, Jesusita Mayela Pacheco Olsen, Ganadería Chocun S.A. Mide: mil setenta y cuatro metros con cero decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las ocho horas cero minutos del diez de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las ocho horas cero minutos del dieciocho de enero de dos mil veintidós, con la base de cincuenta y un millones veinticinco mil setecientos cincuenta y cinco colones con cuarenta y cinco céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las ocho horas cero minutos del veintiséis de enero de dos mil veintidós, con la base de diecisiete millones ocho mil quinientos ochenta y cinco colones con quince céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco Popular y de Desarrollo Comunal contra Jose Roberto Molina Pacheco. Expediente N° 17-005923-1764-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro del Segundo Circuito Judicial de San José, Sección Segunda, 01 de octubre del año 2021.—Licda. Ana Elsy Campos Barboza, Jueza Tramitadora.—( IN2021607189 ).

En este Despacho, con una base de sesenta y seis millones doscientos veinticinco mil ciento once colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando servidumbre trasladada citas: 310- 05776-01-0002-001, servidumbre de paso citas: 515-01944-01-0004-001 y servidumbre de paso citas: 2020-05382-01-0002-001; sáquese a remate la finca del partido de Alajuela, matrícula número cuatrocientos treinta y cinco mil cuatrocientos ochenta y cinco-cero cero cero, la cual es terreno para construir con una casa de habitación.- Situada en el distrito San Isidro, cantón San Ramon, de la provincia de Alajuela.- Colinda: al norte, Jesús María Sancho Fernández, calle publica con un frente de once metros, sur, Mario Rodríguez Ramírez, este, Jesús María Sancho Fernández, William Rodríguez Ramírez, oeste: Sonia Calderón Montero.- Mide: setecientos cinco metros con quince decímetros cuadrados.. Para tal efecto, se señalan las catorce horas treinta minutos del ocho de marzo de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las catorce horas treinta minutos del dieciséis de marzo de dos mil veintidós con la base de cuarenta y nueve millones seiscientos sesenta y ocho mil ochocientos treinta y tres colones con veinticinco céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las catorce horas treinta minutos del veinticuatro de marzo de dos mil veintidós con la base de dieciséis millones quinientos cincuenta y seis mil doscientos setenta y siete colones con setenta y cinco céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas jurídicas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta.- Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco Popular y de Desarrollo Comunal contra María Montserrat Masís Sánchez. Expediente N° 21-000910-1203-CJ.—Juzgado de Cobro del Tercer Circuito Judicial de Alajuela (San Ramón), 08 de noviembre del año 2021.—María Auxiliadora Cruz Cruz, Jueza.—( IN2021607190 ).

En este Despacho, con una base de cuarenta y un millones setecientos veintitrés mil seiscientos treinta y ocho colones con treinta y seis céntimos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando reservas y restricciones citas: 395-15796-01-0801-001; sáquese a remate la finca del partido de Guanacaste, matrícula número setenta y nueve mil ciento setenta y nueve, derecho cero cero cero, la cual es terreno para construir lote dos con una casa. Situada en el distrito 1-Liberia, cantón 1-Liberia, de la provincia de Guanacaste. Colinda: al norte, calle pública con 11 metros 80 centímetros; al sur Hacienda El Asientillo S A; al este, Hacienda El Asientillo S A, y al oeste, Hacienda El Asientillo S A. Mide: trescientos setenta y cuatro metros con diez decímetros cuadrados. Plano: G-0990842-1991. Para tal efecto, se señalan las catorce horas treinta minutos del doce de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las catorce horas treinta minutos del veinte de enero del dos mil veintidós, con la base de treinta y un millones doscientos noventa y dos mil setecientos veintiocho colones con setenta y siete céntimos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las catorce horas treinta minutos del veintiocho de enero del dos mil veintidós, con la base de diez millones cuatrocientos treinta mil novecientos nueve colones con cincuenta y nueve céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa, a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco Popular y de Desarrollo Comunal contra José Odilón Espinoza Cascante. Expediente N° 20-006202-1205-CJ.—Juzgado de Cobro del Primer Circuito Judicial de Guanacaste, hora y fecha de emisión: dieciséis horas con veintiocho minutos del once de octubre del dos mil veintiuno.—Lic. Rolando Valverde Calvo, Juez Decisor.—( IN2021607191 ).

En este Despacho, con una base de trece millones setecientos cuarenta mil seiscientos sesenta y dos colones con cuatro céntimos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate la finca del partido de Guanacaste, matrícula número ciento ochenta y siete mil ciento noventa y cuatro, derecho cero cero cero, la cual es terreno para construir. Situada en el distrito 1-Santa Cruz, cantón 3-Santa Cruz, de la provincia de Guanacaste. Colinda: al norte, Fernando Antonio Chaves Gutiérrez; al sur, calle pública con dieciocho metros, noventa y seis centímetros; al este, Fernando Antonio Chaves Gutiérrez; y al oeste, servidumbre de paso con un frente a ella de treinta y ocho metros, cuarenta y cinco centímetros. Mide: seiscientos veinticuatro metros cuadrados. Plano: G-1509129-2011. Para tal efecto, se señalan las diez horas treinta minutos del diecisiete de febrero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las diez horas treinta minutos del veinticinco de febrero del dos mil veintidós con la base de diez millones trescientos cinco mil cuatrocientos noventa y seis colones con cincuenta y tres céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las diez horas treinta minutos del siete de marzo del dos mil veintidós con la base de tres millones cuatrocientos treinta y cinco mil ciento sesenta y cinco colones con cincuenta y un céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco Popular y de Desarrollo Comunal contra Laura Lourdes Murillo Blanco, María Blanco Retana, Marlau Sociedad Anónima. Expediente N° 18-000105-1205-CJ.—Juzgado de Cobro del Primer Circuito Judicial de Guanacaste, hora y fecha de emisión: dieciséis horas con cincuenta y seis minutos del dieciséis de noviembre del dos mil veintiuno.—Lic. Rolando Valverde Calvo, Juez Decisor.—( IN2021607192 ).

En este Despacho, con una base de treinta y tres millones seiscientos treinta mil doscientos veinticinco colones con noventa y un céntimos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando servidumbre de paso citas 2013-00297185-01-0002-001, 2013-00297190-01-0003-001, 2013-00319022-01-0002-001, 2014-00024116-01-0002-001, 2014-00027409-01-0002-001, 2014-00043044-01-0002-001, 2014-00267564-01-0001-001; sáquese a remate la finca del partido de Limón, matrícula número 150426-000, naturaleza: terreno de cultivos. Situada en el distrito: 03-Pocora, cantón: 06-Guácimo de la provincia de Limón. Linderos: norte, Odilie Rafael Chaves Sánchez y servidumbre de paso; sur, Alfonso Brenes Marín; este, Alexis Enrique Zamora López y oeste, Odilie Rafaela Chaves Sánchez. Mide: mil noventa y tres metros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las siete horas treinta minutos del diez de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las siete horas treinta minutos del dieciocho de enero de dos mil veintidós, con la base de veinticinco millones doscientos veintidós mil seiscientos sesenta y nueve colones con cuarenta y cuatro céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las siete horas treinta minutos del veintiséis de enero de dos mil veintidós, con la base de ocho millones cuatrocientos siete mil quinientos cincuenta y seis colones con cuarenta y siete céntimos (25% de la base original). Notas: se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco Popular y de Desarrollo Comunal contra Edeka del Caribe Sociedad Anónima, y Edwin Díaz Salas, expediente N° 18-001876-1205-CJ.—Juzgado de Cobro del Primer Circuito Judicial de Guanacaste, hora y fecha de emisión: once horas con veintinueve minutos del veintidós de noviembre del dos mil veintiuno.—Lic. Rolando Valverde Calvo, Juez Decisor.—( IN2021607193 ).

En este Despacho, 1-) con una base de veintiséis millones setecientos sesenta y ocho mil cuatrocientos veinte colones con ochenta y nueve céntimos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate la finca del partido de Heredia, matrícula número ciento cuarenta y cuatro mil novecientos noventa y siete - cero cero cero (144997-000), la cual es terreno naturaleza terreno para construir lote 4.- Situada en el distrito: 01-Santa Barbara, cantón: 04-Santa Barbara, de la provincia de Heredia.- Colinda: al norte, lote 5 de Cafetalera Caysa Sociedad Anónima; al sur, lote 4 de Cafetalera Caysa Sociedad Anónima; al este, resto reservado de Adelvar Sociedad Anónima y al oeste, calle pública con 20 metros de frente.- Mide: mil cuatro metros con once decímetros cuadrados, plano:H-0135763-1993. Para tal efecto, se señalan las catorce horas treinta minutos del treinta y uno de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las catorce horas treinta minutos del ocho de febrero de dos mil veintidós, con la base de veinte millones setenta y seis mil trescientos quince colones con sesenta y siete céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las catorce horas treinta minutos del diecisiete de febrero de dos mil veintidós, con la base de seis millones seiscientos noventa y dos mil ciento cinco colones con veintidós céntimos (25% de la base original). 2-) Con una base de veintiséis millones setecientos sesenta y ocho mil cuatrocientos veinte colones con ochenta y nueve céntimos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate la finca del partido de Heredia, matrícula número ciento cuarenta y cuatro mil novecientos noventa y ocho - cero cero cero (144998-000), la cual es terreno naturaleza terreno para construir lote 5.- Situada en el distrito: 01- Santa Barbara, cantón: 04-Santa Barbara, de la provincia de Heredia. Colinda: al norte, lote 6 de Cafetalera Caysa Sociedad Anónima; al sur, lote 4 de Cafetalera Caysa Sociedad Anónima; al este, resto reservado de Adelvar Sociedad Anónima y al oeste, calle pública con 20 Metros De Frente.- Mide: mil quince metros con noventa y ocho decímetros cuadrados, plano: H- 0135764-1993. Para tal efecto, se señalan las catorce horas treinta minutos del treinta y uno de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las catorce horas treinta minutos del ocho de febrero de dos mil veintidós, con la base de veinte millones setenta y seis mil trescientos quince colones con sesenta y siete céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las catorce horas treinta minutos del diecisiete de febrero de dos mil veintidós, con la base de seis millones seiscientos noventa y dos mil ciento cinco colones con veintidós céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco Popular y de Desarrollo Comunal contra Sidar Orlando Hidalgo Torres. Expediente N° 21-006366-1158- CJ.—Juzgado de Cobro de Heredia, Hora y fecha de emisión: trece horas con cuarenta y dos minutos del doce de octubre del dos mil veintiuno.—Licda. Noelia Prendas Ugalde, Jueza Tramitadora.—( IN2021607194 ).

En este Despacho, con una base de diez millones cuatrocientos noventa mil quinientos cuarenta y cuatro colones con treinta céntimos, libre de gravámenes hipotecarios; sáquese a remate la finca del partido de Alajuela, matrícula número trescientos quince mil ochocientos setenta y nueve-cero cero cero, la cual es terreno para construir. Situada en el distrito Piedades Norte, cantón San Ramón, de la provincia de Alajuela. Colinda: al norte, calle pública con 10 metros, sur, Constantino Rosales Herrera, este, Constantino Rosales Herrera, oeste, Constantino Rosales Herrera. Mide: ciento noventa y ocho metros con noventa y cinco decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las trece horas treinta minutos del nueve de marzo de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las trece horas treinta minutos del diecisiete de marzo de dos mil veintidós con la base de siete millones ochocientos sesenta y siete mil novecientos ocho colones con veintitrés céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las trece horas treinta minutos del veinticinco de marzo de dos mil veintidós con la base de dos millones seiscientos veintidós mil seiscientos treinta y seis colones con ocho céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas jurídicas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco Popular y Desarrollo Comunal contra Yanancy Patricia Balladares Varela Expediente N° 20-001302-1202-CJ.—Juzgado de Cobro del Tercer Circuito Judicial de Alajuela (San Ramón), 15 de noviembre del año 2021.—María Auxiliadora Cruz Cruz, Jueza.—( IN2021607195 ).

En este Despacho, con una base de tres millones ochocientos diecisiete mil doscientos cincuenta y seis colones con cuatro céntimos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate la finca del partido de Alajuela, matrícula número 182552-000, la cual es terreno con una casa de habitación. Situada en el distrito 6-Pital cantón 10-San Carlos, de la provincia de Alajuela. Colinda: al norte, calle pública; sur, Rita Barrientos; este, Ademar Ramírez; oeste, Rafael Zúñiga. Mide: doscientos cuarenta metros cuadrados. Plano: A-0334241-1979. Para tal efecto, se señalan las ocho horas cero minutos del veinte de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las ocho horas cero minutos del veintiocho de enero de dos mil veintidós con la base de dos millones ochocientos sesenta y dos mil novecientos cuarenta y dos colones con tres céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las ocho horas cero minutos del siete de febrero de dos mil veintidós con la base de novecientos cincuenta y cuatro mil trescientos catorce colones con un céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco Popular y de Desarrollo Comunal contra Juan Manuel Fonseca Fernández. Expediente N° 20-007582-1202-CJ.—Juzgado de Cobro del Segundo Circuito Judicial de Alajuela, 01 de marzo del año 2021.—Lilliam Álvarez Villegas, Jueza Decisora.—( IN2021607197 ).

En este Despacho, con una base de treinta y tres millones ciento treinta y nueve mil setecientos veintiséis colones con tres céntimos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate la finca del partido de Alajuela, matrícula N° 369.873-000, la cual es terreno de solar. Situada en el distrito 4-Bijagua, cantón 13-Upala, de la provincia de Alajuela. Colinda: al norte, Tres Hermanos Ramírez Sociedad Anónima; al sur, calle pública; al este, calle pública, y al oeste, Tres Hermanos Ramírez Sociedad Anónima. Mide: doscientos setenta y tres metros con ochenta y tres decímetros cuadrados, plano: A-0148280-1993. Para tal efecto, se señalan las catorce horas treinta minutos del catorce de febrero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las catorce horas treinta minutos del veintidós de febrero del dos mil veintidós, con la base de veinticuatro millones ochocientos cincuenta y cuatro mil setecientos noventa y cuatro colones con cincuenta y dos céntimos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las catorce horas treinta minutos del dos de marzo del dos mil veintidós, con la base de ocho millones doscientos ochenta y cuatro mil novecientos treinta y un colones con cincuenta y un céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa, a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco Popular y de Desarrollo Comunal contra Omar Arguedas Trejos. Expediente N° 20-007501-1202-CJ.—Juzgado de Cobro del Segundo Circuito Judicial de Alajuela, 04 de marzo del 2021.—Lic. Giovanni Vargas Loaiza, Juez Decisor.—( IN2021607199 ).

En este Despacho, se rematarán los siguientes bienes: 1) Con una base de catorce millones ciento noventa mil quinientos treinta y nueve colones con dieciocho céntimos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate la finca del partido de Guanacaste, matrícula número 54198-000. Naturaleza: para construir con 1 casa. Situada en el distrito 1-Bagaces, cantón 4-Bagaces de la provincia de Guanacaste. Linderos: norte, Juan Fco. Mendoza Mendoza; sur, Rafaela Quirós Quirós; este, Juan Fco. Mendoza Mendoza y oeste, calle pública con 10m. Mide: ciento cincuenta y ocho metros con cuarenta y tres decímetros cuadrados. Plano: G-0581190-1985. 2) Con una base de cinco millones nueve mil cuatrocientos sesenta colones con ochenta y dos céntimos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate la finca del partido de Guanacaste, matrícula número 124898---000, derecho 000. Naturaleza: lote 131--terreno para construir. Situada en el distrito 1- Bagaces, cantón 4- Bagaces de la provincia de Guanacaste. Linderos: norte, Quintas Don Vic S.A.; sur, Quintas Don Vic S.A.; este, calle pública con 10.31 metros y oeste, Quintas Don Vic S.A. Mide: cuatrocientos diecinueve metros con cincuenta y siete decímetros cuadrados. Plano: G-0749183-2001. Para lo cual se señalan las siete horas treinta minutos del ocho de febrero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las siete horas treinta minutos del dieciséis de febrero de dos mil veintidós con la base de 1) Diez millones seiscientos cuarenta y dos mil novecientos cuatro colones con cuarenta céntimos (75% de la base original). 2) Con la base de tres millones setecientos cincuenta y siete mil noventa y cinco colones con sesenta y dos céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las siete horas treinta minutos del veinticuatro de febrero de dos mil veintidós con la base de 1) Tres millones quinientos cuarenta y siete mil seiscientos treinta y cuatro colones con ochenta céntimos (25% de la base original). 2) Un millón doscientos cincuenta y dos mil trescientos sesenta y cinco colones con veintiún céntimos (25% de la base original). Notas: se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco de Costa Rica contra Carmen del Socorro Chavarría Arguedas, expediente N° 20-003543-1205-CJ.—Juzgado de Cobro del Primer Circuito Judicial de Guanacaste, hora y fecha de emisión: doce horas con cuatro minutos del dos de noviembre del dos mil veintiuno.—Rolando Valverde Calvo, Juez Decisor.—( IN2021607228 ).

En este Despacho, con una base de sesenta y ocho millones seiscientos treinta y nueve mil setenta y cinco colones con dieciocho céntimos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando reservas de ley de aguas y ley de caminos públicos citas: 570-56189-01-0004-001, servidumbre de paso citas: 2014-209566- 01-0001-001, servidumbre de paso citas: 2014-209566-01-0001-001, servidumbre de líneas eléctricas y de paso citas: 2014-209566-01- 0002-001, servidumbre de líneas eléctricas y de paso citas: 2014- 209566-01-0002-001, servidumbre de acueducto y de paso de A y A citas: 2014-209566-01-0003-001, servidumbre de acueducto y de paso de A y A citas: 2014-209566-01-0003-001; sáquese a remate la finca del partido de Puntarenas, matrícula número ciento cincuenta y tres mil setecientos dos, derecho cero cero cero, la cual es terreno lote uno terreno de repastos. Situada en el Distrito 01 Quepos, Cantón 06 Quepos, de la provincia de Puntarenas. Colinda: al norte con Tres-Ciento Uno-Cuatrocientos Setenta Y Dos Mil Quinientos Cincuenta Y Cuatro S.A; al sur Tierrita Universal BR Dos Mil S. A. Lote dos; al este, servidumbre agrícola con 115,59 metros y Tierrita Universal B R Dos Mil S. A. lote cinco y al oeste Foresta Group Internacional S. A. Mide: diez mil ciento setenta y seis metros con treinta decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las ocho horas cero minutos del catorce de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las ocho horas cero minutos del veinticuatro de enero de dos mil veintidós con la base de cincuenta y un millones cuatrocientos setenta y nueve mil trescientos seis colones con treinta y nueve céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las ocho horas cero minutos del uno de febrero de dos mil veintidós con la base de diecisiete millones ciento cincuenta y nueve mil setecientos sesenta y ocho colones con ochenta céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Coopealianza R.L contra Valeria Céspedes Araya. Expediente:18-006179-1200-CJ.—Juzgado de Cobro del Primer Circuito Judicial de la Zona Sur (Pérez Zeledón). Hora y fecha de emisión: diez horas con dieciséis minutos del diez de noviembre del dos mil veintiuno.—Hellen María Gutiérrez Desanti, Jueza Tramitadora.—( IN2021607231 ).

En este Despacho, con una base de quince millones cuatrocientos cuarenta y tres mil setecientos ocho colones con veintidós céntimos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando Habitación Familiar anotado a las citas 527-00005810-01-0002-001, y Embargo Practicado anotado a las citas 800-666774-01-0001-001; sáquese a remate la finca del partido de San José, matrícula número 335122-003-004, la cual es terreno para construir con Taller, Oficina y Bodega construida. Situada en el distrito: 10-Hatillo, cantón: 01-San José, de la provincia de San José. Colinda: al norte, Guillermo Durán; al sur, Edwin Solano; al este, carretera con 10m; y al oeste, Franklin Alvarado. Mide: doscientos quince metros con setenta y nueve decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las catorce horas treinta minutos del veintisiete de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las catorce horas treinta minutos del cuatro de febrero de dos mil veintidós, con la base de once millones quinientos ochenta y dos mil setecientos ochenta y un colones con dieciséis céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las catorce horas treinta minutos del catorce de febrero de dos mil veintidós, con la base de tres millones ochocientos sesenta mil novecientos veintisiete colones con cinco céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco Nacional de Costa Rica contra Henry Arguedas Vásquez, Linda Vanessa Chacón Carrillo. Expediente número 21-000995-1763-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro del Segundo Circuito Judicial de San José, Sección Primera, 18 de noviembre del año 2021.—Licda. Lidieth Venegas Chacón, Jueza Tramitadora.—( IN2021607258 ).

En este Despacho, con la base de diecinueve millones ochocientos treinta y siete mil doscientos ochenta y ocho colones con cuarenta y ocho céntimos (¢19.837.288,48/), soportando el gravamen de reservas y restricciones inscrito a las citas: 347-08031-01-0901-001 sáquese a remate la finca del partido de Puntarenas, matrícula número 168784, derecho 000. Que es terreno; Para construir. Situada en el distrito primero, San Vito, cantón octavo, Coto Brus, de la provincia de Puntarenas. Colinda: al norte, Luis Emilio Barrantes Campos y Felipe Ruiz Padilla; al sur, Luis Emilio Barrantes Campos y Felipe Ruiz Padilla; al este, Saul Retana Mora y al oeste, calle pública, con un frente de 14 metros. Mide: Doscientos ochenta metros con ochenta decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las diez horas del veintiuno de enero del dos mil veintidós. Se remata por ordenarse así en proceso sucesorio de Hortelina Fernández Marín, promueve: Alfredo Juárez Fernández. Expediente N° 15-100028-0920-CI. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta.—Juzgado Civil y Trabajo del Segundo Circuito Judicial de la Zona Sur (Corredores) (Materia Civil), hora y fecha de emisión: catorce horas con once minutos del veintidós de noviembre del dos mil veintiuno.—Lic. Dany Gerardo Matamoros Bendaña, Juez Decisor.—( IN2021607308 ).

En este Despacho, con una base de cuatro millones ciento noventa y cinco mil seiscientos quince colones con noventa y seis céntimos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate la finca del partido de Puntarenas, matrícula número ciento treinta y un mil cuatrocientos noventa, derecho cero cero cero, la cual es terreno para construir, lote 23. Situada: en el distrito 1-Golfito, cantón 7-Golfito, de la provincia de Puntarenas. Colinda: al norte, calle pública y Navtor Construcciones S. A.; al sur, Jos Luis Jiménez Arguedas; al este, Navtor Construcciones S. A., y al oeste, Navtor Construcciones S. A. Mide: trescientos siete metros con un decímetros cuadrados. Plano: P-0869519-2003. Para tal efecto, se señalan las siete horas treinta minutos del veinticuatro de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las siete horas treinta minutos del primero de febrero del dos mil veintidós, con la base de tres millones ciento cuarenta y seis mil setecientos once colones con noventa y siete céntimos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las siete horas treinta minutos del nueve de febrero del dos mil veintidós, con la base de un millón cuarenta y ocho mil novecientos tres colones con noventa y nueve céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este Despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Coopealianza R.L. contra Ángel Venancio Marín Obando, Maxi Lidieth Matamoros Madrigal. Expediente N° 21-000908-1201-CJ.—Juzgado de Cobro de Golfito, hora y fecha de emisión: nueve horas con cincuenta y siete minutos del dos de setiembre del dos mil veintiuno.—Gerardo Marcelo Monge Blanco, Juez Tramitador.—( IN2021607364 ).

En este Despacho, con una base de veinticuatro millones trescientos sesenta mil quinientos cuarenta colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando reservas y restricciones citas 376-00176-01-0900-001; sáquese a remate la finca del partido de Puntarenas, matrícula número sesenta y dos mil cincuenta y siete, derecho cero cero uno, cero cero dos, cero cero tres, cero cero cuatro, la cual es terreno de repastos con una casa de habitación. Situada en el distrito: 01-Parrita, cantón: 09-Parrita, de la provincia de Puntarenas. Colinda: al norte, Roger Barriento Sy Alexander Porras Campos; al sur, calle pública Playon-El Rey; al este, calle pública Playon-El Rey, y al oeste, fin de servidumbre de paso Marvin Porras Campos y Sergio Rodríguez Fallas en parte. Mide: cuatro mil trescientos setenta metros con dieciocho decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las siete horas cuarenta y cinco minutos del quince de febrero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las siete horas cuarenta y cinco minutos del veintitrés de febrero del dos mil veintidós, con la base de dieciocho millones doscientos setenta mil cuatrocientos cinco colones exactos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las siete horas cuarenta y cinco minutos del tres de marzo del dos mil veintidós, con la base de seis millones noventa mil ciento treinta y cinco colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa, a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso monitorio dinerario de Tricia Rosales Cordero contra Fernando Porras Campos Expediente N° 14-004425-1207-CJ.—Juzgado de Cobro de Puntarenas, hora y fecha de emisión: dieciséis horas con cincuenta minutos del seis de agosto del dos mil veintiuno.—Lic. Luis Carrillo Gómez, Juez Decisor.—( IN2021607370 ).

