SEGUNDA PUBLICACIÓN

En este Despacho, con una base de quince mil dólares exactos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo: RMZ997, marca: Nissan, estilo: Qashqai, categoría: automóvil, capacidad: 5 personas, serie: SJNFBNJ11GA537417, motor: MR20385174W, N° serie: no indicado, modelo: FDRNLBZJ11EWAFAJM, cilindrada: 2000 C.C. Para tal efecto, se señalan las nueve horas cero minutos del cinco de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las nueve horas cero minutos del trece de enero del dos mil veintidós, con la base de once mil doscientos cincuenta dólares exactos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las nueve horas cero minutos del veintiuno de enero del dos mil veintidós, con la base de tres mil setecientos cincuenta dólares exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este Despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Carrofácil de CR S. A. contra Carmen Isabel Leandro Bermúdez. Expediente N° 20-014252-1164-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro de Cartago, 07 de octubre del 2021.—Luis Abner Salas Muñoz, Juez/a Tramitador/a.—( IN2021606262 ).

En este Despacho, con una base de ochenta y dos millones doscientos cuatro mil doscientos cuarenta colones con cincuenta céntimos,soportando: hipoteca de primer grado bajo las citas: 2015-403440-01-0001-001; serv y condic ref: 3069-063-001 citas: 329-00928-01-0901-001; serv y condic ref: 3069-061-001 citas: 329-00928-01-0904-001; servidumbre sirviente citas: 338-13993-01-0002-001; servidumbre sirviente citas: 338-13993-01-0006-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0019-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0020-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0021-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0022-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0023-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0024-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0025-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0026-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0027-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0028-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0029-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0030-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0031-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0032-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0033-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0034-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0036-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0091-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0092-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0093-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0094-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0095-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0096-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0097-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0098-001; servidumbre dominante citas: 339-00515-01-0099-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0100-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0101-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0102-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0103-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0104-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0105-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0106-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0107-001; servidumbre sirviente citas: 339-00515-01-0108-001; servid y condicref: 00201524 000 citas: 347-19046-01-0900-001; servidumbre trasladada citas: 353-14628-01-0900-001; servidumbre trasladada citas: 403-15261-01-0920-001; condiciones ref: 243424-000 citas: 403-15261-01-0921-001; servidumbre trasladada citas: 403-15261-01-0922-001; servidumbre trasladada citas: 403-15261-01-0923-001; condiciones ref: 245222-000 citas: 403-15261-01-0924-001, sáquese a remate la finca del partido de Alajuela, matrícula número 136971-F-000, la cual es terreno finca filial 17 casa de habitación 17 en proceso de construcción, de una planta destinada a uso habitacional. Situada en el distrito 8-San Rafael, canton 1-Alajuela, de la provincia de Alajuela. Linderos: al norte, área común libre (acera); al sur, finca filial 28; al este, finca filial 18; y al oeste, área común libre (acera). Mide: ciento ochenta metros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las siete horas cuarenta y cinco minutos del cinco de setiembre del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las siete horas cuarenta y cinco minutos del trece de setiembre del dos mil veintidós con la base de sesenta y un millones seiscientos cincuenta y tres mil ciento ochenta colones con treinta y ocho céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las siete horas cuarenta y cinco minutos del veintidós de setiembre del dos mil veintidós con la base de veinte millones quinientos cincuenta y un mil sesenta colones con trece céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta.-Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Condominio Horizontal Residencial Valle Escondido contra Pedro Emilio Briceno Torrealba. Expediente N° 20-005293-1157-CJ.—Juzgado de Cobro del Primer Circuito Judicial de Alajuela, hora y fecha de emisión: dieciocho horas con cinco minutos del doce de noviembre del dos mil ventiuno.—M.Sc. Angie Rodríguez Salazar, Jueza Tramitadora.—( IN2021606391 ).

En este despacho, con una base de tres millones seiscientos dieciséis mil trescientos treinta y cinco colones con cincuenta y seis céntimos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate la finca del partido de San José, matrícula número 361269-003 y 004, la cual es terreno lote 103 terreno para construir con una casa de habitación. Situada en el distrito 05 Ipís, cantón 08 Goicoechea, de la provincia de San José. Colinda: al norte, lote 104; al sur, lote 102; al este, lote 126 y al oeste, alameda. Mide: ciento tres metros con sesenta y ocho decímetros metros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las catorce horas treinta minutos del diecisiete de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las catorce horas treinta minutos del veinticinco de enero de dos mil veintidós con la base de dos millones setecientos doce mil doscientos cincuenta y un colones con sesenta y siete céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las catorce horas treinta minutos del dos de febrero de dos mil veintidós con la base de novecientos cuatro mil ochenta y tres colones con ochenta y nueve céntimos (25% de la base original). Notas: Se les informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco Nacional de Costa Rica contra Katherine Solís Weber, Roy Mauricio Hernández Soto. Expediente N° 18-006853-1764-CJ. —Juzgado Especializado de Cobro del San José, 20 de octubre del año 2021.—Óscar Mauricio Rodríguez Villalobos, Jueza Tramitadora.—( IN2021606417 ).

En la puerta exterior de este despacho, libre de gravámenes mobiliarios, a las nueve horas del catorce de enero de dos mil veintidós, y con la base de veinticuatro mil treinta y seis dólares con sesenta y seis centavos de dólar ($24.036,99), en el mejor postor remataré lo siguiente: cosecha de piña de doscientos dieciséis mil plantas de piña. Para el segundo remate se señalan las nueve horas del veinticinco de enero de dos mil veintidós, con la base de dieciocho mil veintisiete dólares con cincuenta centavos de dólar ($18.027,50) (rebajada en un veinticinco por ciento) y para la tercera subasta se señalan las nueve horas del tres de febrero de dos mil veintidós con la base de seis mil ciento nueve dólares con dieciséis centavos de dólar ($6,009,16) (un veinticinco por ciento de la base inicial). Nota: Se les informa a las personas jurídicas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser girado a favor de este despacho. La anterior debido a la restricción del artículo 805 párrafo segundo del Código de Comercio. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución de garantía mobiliaria de Nueva Agricultura Novagro Sociedad Anónima contra José Carlos Chinchilla Alvarado. Expediente N° 21-000197-0298-AG.—Juzgado Agrario del Segundo Circuito Judicial de Alajuela, 16 de noviembre del año 2021.—Lic. William Arburola Castillo, Juez.—OC. N° 364-12-2021B.—Solicitud N° 68-2017-JA.—( IN2021606428 ).

En este Despacho, con una base de setenta y cuatro millones quinientos mil colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando reservas y restricciones citas: 295-20626-01-0907-001, aviso catastral según resolución de las 14:40 horas del 19 de mayo de 2021 expediente 2021-0297-RIM; sáquese a remate la finca del partido de Guanacaste, matrícula número 146472, derecho 000, la cual es terreno de pasto. Situada en el distrito 4-Quebrada Honda, cantón 2-Nicoya, provincia Guanacaste. Colinda: al norte, Rolando Ramírez Robles; al sur, Santos Matarrita Carrillo y calle pública con un frente de 18,13 metros; al este, Paulo Carrillo y Santos Matarrita; y al oeste, Paulo Carrillo y Miguel Obando Toruño. Mide dos mil trescientos trece metros con cincuenta y tres decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las trece horas treinta minutos del trece de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las trece horas treinta minutos del veintiuno de enero del dos mil veintidós con la base de cincuenta y cinco millones ochocientos setenta y cinco mil colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las trece horas treinta minutos del treinta y uno de enero del dos mil veintidós con la base de dieciocho millones seiscientos veinticinco mil colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco de Costa Rica contra Jeannette de La Trinidad Siu Arriola. Expediente N° 21-001333-1206-CJ.—Juzgado de Cobro del Segundo Circuito Judicial de Guanacaste (Santa Cruz), hora y fecha de emisión: quince horas con venticuatro minutos del siete de setiembre del dos mil ventiuno.—Lic. Rigoberto Alfaro Zúñiga, Juez.—( IN2021606457 ).

En este Despacho, con una base de once mil seiscientos siete dólares con cuarenta y seis centavos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo placas N° 762687, marca: Mitsubishi, estilo: Montero GLS, categoría: automóvil, capacidad: 7 personas, año: 2008, carrocería: todo terreno 4 puertas, color: gris, tracción: 4x4, chasis: JMYLRV96W8J001847. Para tal efecto, se señalan las ocho horas treinta minutos del once de febrero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las ocho horas treinta minutos del veintiuno de febrero del dos mil veintidós, con la base de ocho mil setecientos cinco dólares con cincuenta y nueve centavos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las ocho horas treinta minutos del dos de marzo del dos mil veintidós, con la base de dos mil novecientos un dólares con ochenta y seis centavos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este Despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Vehículos Internacionales (VEINSA) Sociedad Anónima contra José Manuel Leitón  Monge. Expediente N° 20-003856-1164-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro de Cartago, 08 de noviembre del 2021.—Marcela Brenes Piedra, Juez/a Tramitador/a.—( IN2021606459 ).

En este Despacho, con una base de cinco mil doscientos ochenta y nueve dólares con veinticuatro centavos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo placa: RNC334, marca: BYD, estilo: F3 GS IMT, categoría: automóvil, capacidad: 5 personas, año: 2016, color: blanco, tracción: 4x2, chasis: LGXC16DF2G0002745, carrocería: sedan 4 puertas. Para tal efecto se señalan las catorce horas cero minutos del veinte de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las catorce horas cero minutos del veintiocho de enero de dos mil veintidós con la base de tres mil novecientos sesenta y seis dólares con noventa y tres centavos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las catorce horas cero minutos del siete de febrero de dos mil veintidós con la base de mil trescientos veintidós dólares con treinta y un centavos (25% de la base original). Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Carro Fácil de Costa Rica S. A. contra Jorge Eduardo Navarro Chaves, Randal Geovanny Navarro Chaves. Expediente N° 20-011198-1338-CJ.—Juzgado Tercero Especializado de Cobro del Primer Circuito Judicial de San José, 21 de setiembre del año 2021.—Wendy Pagani Rojas, Jueza.—( IN2021606261 ).

En este Despacho, Con una base de siete mil dólares exactos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo THM126, marca Suzuki. Estilo swift d zire GL. Categoría automóvil. Año 2017. Color blanco. Vin MA3ZF6S2HA981409, cilindrada 1200 c.c. Para tal efecto se señalan las nueve horas quince minutos del once de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las nueve horas quince minutos del diecinueve de enero de dos mil veintidós con la base de cinco mil doscientos cincuenta dólares exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las nueve horas quince minutos del veintisiete de enero de dos mil once con la base de mil setecientos cincuenta dólares exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Carro Fácil de Costa Rica S. A. contra Vivian Makarouskas Makarouskas. Expediente N° 21-005795-1044-CJ.—Juzgado Primero Especializado de Cobro del Primer Circuito Judicial de San José, 14 de octubre del año 2021.—Yessenia Brenes González, Jueza Decisora.—( IN2021606263 ).

PRIMERA PUBLICACIÓN

En este Despacho, con una base de trece mil ciento noventa y seis dólares con setenta y un centavos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo placa VLZ097, marca: Kia, Estilo: Río, categoría: automóvil, año: 2018, color: gris. Vin: 3KPA241AAJE116561, N. motor: G4LCJE708110, cilindrada: 1368 cc, combustible: gasolina. Para tal efecto se señalan las nueve horas cero minutos del trece de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las nueve horas cero minutos del veinticuatro de enero de dos mil veintidós con la base de nueve mil ochocientos noventa y siete dólares con cincuenta y tres centavos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las nueve horas cero minutos del uno de febrero de dos mil veintidós con la base de tres mil doscientos noventa y nueve dólares con diecisiete centavos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Banco Promerica de Costa Rica S. A. contra Ivalu Vanessa Edwards Segura. Expediente N° 21- 005827-1044-CJ.—Juzgado Primero Especializado de Cobro del Primer Circuito Judicial de San José, 05 de noviembre del año 2021.—Isabel Cristina Castillo Navarro, Jueza Decisora.—( IN2021606075 ).

En la puerta exterior de este despacho, libre de gravámenes mobiliarios, a las nueve horas del catorce de enero de dos mil veintidós, y con la base de veinticuatro mil treinta y seis dólares con sesenta y seis centavos de dólar ($24.036,99), en el mejor postor remataré lo siguiente: cosecha de piña de doscientos dieciséis mil plantas de piña. Para el segundo remate se señalan las nueve horas del veinticinco de enero de dos mil veintidós, con la base de dieciocho mil veintisiete dólares con cincuenta centavos de dólar ($18,027,50) (rebajada en un veinticinco por ciento) y, para la tercera subasta se señalan las nueve horas del tres de febrero de dos mil veintidós con la base de seis mil ciento nueve dólares con dieciséis centavos de dólar ($6,009,16) (un veinticinco por ciento de la base inicial). Nota: Se les informa a las personas jurídicas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser girado a favor de este despacho. La anterior debido a la restricción del artículo 805 párrafo segundo del Código de Comercio. Nota: Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de ocho días de antelación a la fecha fijada para la subasta Se remata por ordenarse así en proceso ejecución de garantía mobiliaria de Nueva Agricultura Novagro Sociedad Anónima contra José Carlos Chinchilla Alvarado. Expediente N°: 21-000197- 0298-AG.—Juzgado Agrario del Segundo Circuito Judicial de Alajuela, 16 de noviembre del año 2021.—Lic. William Arburola Castillo, Juez.—O.C. N° 364-12-2021B.—Solicitud N° 68-2017-JA.—( IN2021606431).

En este Despacho, con una base de diecisiete millones de colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando Reservas Ley Caminos citas: 528-01432-01-0004-001, Reservas Ley Aguas citas: 528-01432-01-0005-001, servidumbre de paso citas: 2017-108813-01-0001-001; sáquese a remate la finca del partido de Puntarenas, matrícula número 167675, derecho 000, la cual es terreno de pastos. Situada en el distrito 4-Lepanto, cantón 1-Puntarenas, de la provincia de Puntarenas. Linderos: al norte, Alberto Barrantes Chavarría; al sur, María de Los Ángeles Gonzalez Chavarría, Juan Rafael Rodríguez Miranda, Ronny Acón Monge todos en parte; al este, servidumbre agrícola en medio, Centro Agrícola Cantonal de Puntarenas; y al oeste, Fernando Acón Fung. Mide: cinco mil doscientos setenta y tres metros con setenta decímetros cuadrados. Plano: P-1178336-2007. Para tal efecto, se señalan las nueve horas cero minutos del diez de febrero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las nueve horas cero minutos del dieciocho de febrero del dos mil veintidós con la base de doce millones setecientos cincuenta mil colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las nueve horas cero minutos del veintiocho de febrero del dos mil veintidós con la base de cuatro millones doscientos cincuenta mil colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco Nacional de Costa Rica contra Gerardo Acón Fung, Jerry Francisco Acón Sánchez. Expediente N° 19-006058-1207-CJ.—Juzgado de Cobro del Segundo Circuito Judicial de Guanacaste (Santa Cruz), hora y fecha de emisión: catorce horas con veinte minutos del veintiuno de setiembre del dos mil veintiuno.—Hannia Isabel Núñez Rodríguez, Jueza Tramitadora.—( IN2021606462 ).

En este Despacho, con una base de noventa y seis mil cuatrocientos veintitrés dólares con noventa y cinco centavos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando reservas y restricciones citas: 341-12627-01-0002-001, demanda penal citas: 2017-401242-01-0001-001; sáquese a remate la finca del partido de Guanacaste, matrícula número 51616, derecho 000, la cual es terreno apto para construir. Situada en el distrito 3-Sardinal, cantón 5-Carrillo, provincia Guanacaste. Colinda: al norte, Norma Acevedo Méndez; al sur, Iglesia Cristiana Asamblea de Dios; al este, Carlos Calderón Valerín; y al oeste, calle pública. Mide: quinientos cuarenta y dos metros con treinta y siete decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las catorce horas cero minutos del catorce de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las catorce horas cero minutos del veinticuatro de enero del dos mil veintidós con la base de setenta y dos mil trescientos diecisiete dólares con noventa y seis centavos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las catorce horas cero minutos del uno de febrero del dos mil veintidós con la base de veinticuatro mil ciento cinco dólares con noventa y ocho centavos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco Nacional de Costa Rica contra Importadora Royal Confort Limitada y Jorge Enrique Granados Narváez. Expediente N° 21-001854-1206-CJ.—Juzgado de Cobro del Segundo Circuito Judicial de Guanacaste (Santa Cruz), hora y fecha de emisión: catorce horas con diecisiete minutos del veinte de setiembre del dos mil veintiuno.—Lic. Rigoberto Alfaro Zúñiga, Juez.—( IN2021606464 ).

En este Despacho, con una base de mil ciento ochenta y dos millones setecientos cuarenta y nueve mil novecientos ochenta y cuatro colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando servidumbre de líneas eléctricas y de paso (citas: 2015-462617-01-0005-001), sáquese a remate la finca del partido de Alajuela, matrícula número 165410-F, derecho 000, la cual es terreno finca filial número 263 identificada como FF número LC-2095 destinada a unidad de local comercial ubicada en el nivel 2. Situada en el distrito 1-Alajuela, cantón 1-Alajuela, de la provincia de Alajuela. Colinda: al norte pasillo de servicio, cuarto de comunicación y aseo; al sur, pasillo y FF número LC 2038; al este, pasillo, FF número LC 2094, cuarto de comunicación y aseo; y al oeste, área común. Mide: quinientos ocho metros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las catorce horas quince minutos del veintiocho de febrero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las catorce horas quince minutos del ocho de marzo del dos mil veintidós con la base de ochocientos ochenta y siete millones sesenta y dos mil cuatrocientos ochenta y ocho colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las catorce horas quince minutos del dieciséis de marzo del dos mil veintidós con la base de doscientos noventa y cinco millones seiscientos ochenta y siete mil cuatrocientos noventa y seis colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Condominio Vertical Comercial City Mall (El Condominio) contra Intermanagement Costa Rica Limitada. Expediente N° 19-011703-1170-CJ.—Juzgado de Cobro del Primer Circuito Judicial de Alajuela, hora y fecha de emisión: quince horas con diecisiete minutos del veinticinco de mayo del dos mil veintiuno.—Elizabeth Rodríguez Pereira, Jueza.—( IN2021606497 ).

En este Despacho, con una base de doce millones novecientos mil colones exactos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate la finca del partido de Cartago, matrícula número 111758-000, la cual es terreno de solar con una casa de habitación. Situada en el Distrito 2-La Suiza, Cantón 5-Turrialba, de la provincia de Cartago. Colinda: al norte Carlos Luis Centeno Román; al sur Gerardo Alfaro Quesada; al este, calle pública y al oeste quebrada La Danta. Mide: novecientos noventa y dos metros con veintiséis decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las once horas cero minutos del veintiuno de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las once horas cero minutos del treinta y uno de enero de dos mil veintidós con la base de nueve millones seiscientos setenta y cinco mil colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las once horas cero minutos del ocho de febrero de dos mil veintidós con la base de tres millones doscientos veinticinco mil colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Pablo Miguel Camacho Alvarado contra Nelson Alexander Fernández Solano. Expediente:19-018914-1164-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro de Cartago, 01 de noviembre del año 2021.—Lic Marcela Brenes Piedra, Juez/a Tramitador/a.—( IN2021606587 ).

En este Despacho, con una base de dos mil trescientos veintitrés dólares con noventa y dos centavos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo 779527, marca: Nissan, categoría: Automóvil, Serie: JN1BCAC11Z0032740, carrocería: Sedan 4 puertas, Tracción: 4X2, Número Chasis: JN1BCAC11Z0032740, año fabricación: 2009, color: dorado, VIN: JN1BCAC11Z0032740, estilo: TIIDA, Capacidad: 5 personas. Para tal efecto se señalan las ocho horas treinta minutos del tres de febrero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las ocho horas treinta minutos del once de febrero de dos mil veintidós con la base de mil setecientos cuarenta y dos dólares con noventa y cuatro centavos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las ocho horas treinta minutos del veintiuno de febrero de dos mil veintidós con la base de quinientos ochenta dólares con noventa y ocho centavos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Banco Promerica de Costa Rica S. A. contra Luis Orlando Rojas Flores. Expediente: 21-003024-1205-CJ.—Juzgado de Cobro del Primer Circuito Judicial de Guanacaste. Hora y fecha de emisión: diez horas con cincuenta y dos minutos del cinco de Noviembre del dos mil veintiuno. —Lic. Rolando Valverde Calvo, Juez Decisor.—( IN2021606588 ).

En este Despacho, con una base de cinco millones trescientos cincuenta y ocho mil ciento sesenta y dos colones con sesenta y cinco céntimos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando Reservas y Restricciones citas: 401-07837-01-0809-001, Servidumbre Trasladada citas: 401-07837-01-0811-001; sáquese a remate la finca del partido de Alajuela, matrícula número 365515-001-002, la cual es terreno para construir Lote 1110. Situada en el distrito 13-Pocosol, cantón 10-San Carlos, de la provincia de Alajuela. Colinda: al norte: Isidro Villalta Abarca; sur: calle pública con 8 metros 53 centímetros de frente; este: Asociación de Desarrollo Integral de Santa Rosa de Pocosol; oeste: Asociación de Desarrollo Integral de Santa Rosa de Pocosol. Mide: doscientos cuarenta y seis metros con veintiséis decímetros cuadrados. Plano: A-0151876-1993. Para tal efecto, se señalan las nueve horas cero minutos del veintinueve de setiembre de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las nueve horas cero minutos del siete de octubre de dos mil veintidós con la base de cuatro millones dieciocho mil seiscientos veintiún colones con noventa y nueve céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las nueve horas cero minutos del diecisiete de octubre de dos mil veintidós con la base de un millón trescientos treinta y nueve mil quinientos cuarenta colones con sesenta y seis céntimos (25% de la base original). Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Cooperativa de Ahorro y Crédito de la Comunidad de Ciudad Quesada, Coocique R. L., contra Deylin Patricia Pérez Ugalde, Eliecer Ascensión Ordeñana Zúñiga. Expediente N° 21-005222-1202-CJ. Notas: Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta.—Juzgado de Cobro del Segundo Circuito Judicial de Alajuela, hora y fecha de emisión: catorce horas con veintinueve minutos del veintidós de setiembre del dos mil veintiuno.—Lilliam Álvarez Villegas, Jueza Decisora.—( IN2021606771 ).

En este Despacho, con una base de once millones seiscientos sesenta mil ochenta colones con veintisiete céntimos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate la finca del partido de Alajuela, matrícula número 423.181-000, la cual es terreno de patio con dos casas. Situada en el distrito: 07-La Fortuna, cantón: 10-San Carlos, de la provincia de Alajuela. Colinda: al norte calle pública con un frente de 3 metros lineales, German Ojeda Morales y Juana Ocampo Diaz; al sur Ilario Salas Salas; al este Javier Quirós Wilfort y al oeste Ilario Salas Salas. Mide: trescientos ochenta y tres metros con setenta decímetros cuadrados, plano: A-1085774-2006. Para tal efecto, se señalan las ocho horas cero minutos del once de febrero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las ocho horas cero minutos del veintiuno de febrero de dos mil veintidós, con la base de ocho millones setecientos cuarenta y cinco mil sesenta colones con veinte céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las ocho horas cero minutos del uno de marzo de dos mil veintidós, con la base de dos millones novecientos quince mil veinte colones con siete céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Cooperativa de Ahorro y Crédito de la Comunidad de Ciudad Quesada, Coocique R.L. contra Ligia María Pérez Fonseca. Expediente:21-005217-1202-CJ.—Juzgado de Cobro del Segundo Circuito Judicial de Alajuela. Hora y fecha de emisión: diez horas con treinta y nueve minutos del veintiocho de setiembre del dos mil veintiuno.—Lic. Giovanni Vargas Loaiza, Juez Decisor.— ( IN2021606772 ).

En este Despacho, con una base de dieciséis millones novecientos cuarenta mil colones exactos, soportando plazo de convalidación (rectificación de medida) citas: 2015-86527-01-0004-001, sáquese a remate la finca del partido de San José, matrícula número ciento setenta y dos mil cuatrocientos cincuenta y nueve, derecho 000, la cual es terreno para construir. Situada en el distrito: 01-San Isidro de El General, cantón: 19-Pérez Zeledón, de la provincia de San José. Colinda: al norte, Victor Hugo Loaiza; al sur, Teresa Mora Fonseca; al este, José González; y al oeste, calle privada. Mide: ciento setenta y siete metros con ochenta y tres decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las ocho horas treinta minutos del diecisiete de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las ocho horas treinta minutos del veinticinco de enero del dos mil veintidós, con la base de doce millones setecientos cinco mil colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las ocho horas treinta minutos del dos de febrero del dos mil veintidós, con la base de cuatro millones doscientos treinta y cinco mil colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Grupo Mutual Alajuela-La Vivienda de Ahorro y Préstamo contra Silvia María Solano Leiva, Victor Jonathan Montenegro Bonilla. Expediente N° 21-003651-1200-CJ.—Juzgado de Cobro del Primer Circuito Judicial de la Zona Sur (Pérez Zeledón), Hora y fecha de emisión: quince horas con cuarenta y cuatro minutos del diecinueve de noviembre del dos mil veintiuno.—Licda. Eileen Chaves Mora, Jueza Tramitadora.—( IN2021606784 ).

En este Despacho, con una base de catorce millones de colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando servidumbre trasladada citas: 259-00778-01-0901-001, medianería citas: 338-12879-01-0004-001, medianería citas: 394-05594-01-0008-001; sáquese a remate la finca del partido de Puntarenas, matrícula número ciento veinte mil trescientos sesenta y cuatro, derecho 000, la cual es terreno bloque N terreno con una casa lote N19. Situada en el distrito 08 Barranca, cantón 01 Puntarenas, de la provincia de Puntarenas. Colinda: al norte, destinado a calle pública; al sur, lote 11-N; al este, lote 18-N; y al oeste, lote 20-N. Mide: ciento setenta y cinco metros con sesenta y ocho decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las once horas veinticinco minutos del doce de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las once horas veinticinco minutos del veinte de enero del dos mil veintidós con la base de diez millones quinientos mil colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las once horas veinticinco minutos del veintiocho de enero del dos mil veintidós con la base de tres millones quinientos mil colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Grupo Mutual Alajuela-La Vivienda Ahorro y Préstamo contra Luis Alberto Murillo Arguijo. Expediente N° 21-004114-1207-CJ.—Juzgado de Cobro de Puntarenas, hora y fecha de emisión: once horas con dos minutos del ocho de julio del dos mil veintiuno.—Anny Hernández Monge, Jueza Decisora.—( IN2021606785 ).

En este Despacho, con una base de doce millones de colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando Reservas de Ley de Aguas y Ley de Caminos Públicos citas: - y Demanda Ordinaria citas: 800-386486-01-0001-001; sáquese a remate la finca del partido de Puntarenas, matrícula número treinta y tres mil seiscientos ochenta y uno, derecho cero cero cero, la cual es terreno para construir. Situada en el distrito 01-Puntarenas, cantón 01-Puntarenas, de la provincia de Puntarenas. Colinda: al norte, calle pública con 24,80 metros de frente; al sur, José Jiménez Jiménez; al este, calle pública con 44 metros de frente; y al oeste, José Jiménez Jiménez. Mide: mil veintinueve metros con quince decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las once horas cero minutos del cinco de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las once horas cero minutos del trece de enero de dos mil veintidós con la base de nueve millones de colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las once horas cero minutos del veintiuno de enero de dos mil veintidós con la base de tres millones de colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Grupo Mutual Alajuela-La Vivienda Ahorro y Préstamo contra José Joaquín Jiménez Sequeira. Expediente N° 21-004584-1207-CJ.—Juzgado de Cobro de Puntarenas, hora y fecha de emisión: dieciséis horas con quince minutos del catorce de julio del dos mil veintiuno.—Luis Carrillo Gómez, Juez Decisor.—( IN2021606786 ).

En este Despacho, con una base de, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el Vehículo 1: Placas N° GSH450, marca Lexus, estilo GS450H, categoría automóvil, capacidad 5 personas, año 2014, color Rojo, Vin JTHBS5BL105006284, cilindrada 3500 cc., combustible gasolina- eléctrico, motor Nº 2GR8805648. Con una base de treinta y un mil doscientos cuarenta dólares con dieciocho centavos. Para tal efecto se señalan las quince horas cero minutos del diez de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las quince horas cero minutos del dieciocho de enero del dos mil veintidós, con la base de veintitrés mil cuatrocientos treinta dólares con trece centavos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las quince horas cero minutos del veintiséis de enero del dos mil veintidós, con la base de siete mil ochocientos diez dólares con cuatro centavos (25% de la base original). Con una base de veinticinco mil cuatrocientos seis dólares con veintinueve centavos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo placa Vehículo 2: placa: GXS007, marca Lexus, estilo IS350, categoría automóvil, capacidad 5 personas, año 2014, color negro, Vin JTHBE5D24E5011434, cilindrada 3500 cc., combustible gasolina, motor Nº 2GR8848444. Para tal efecto se señalan las quince horas cero minutos del diez de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las quince horas y cero minutos dieciocho de enero del dos mil veintidós, con la base de diecinueve mil cincuenta y cuatro dólares con setenta y un centavos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las quince horas cero minutos del veintiséis de enero del dos mil veintidós, con la base de seis mil trescientos cincuenta y un dólares con cincuenta y siete centavos (25% de la base original). Notas: Se les informa, a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Purdy Motor Sociedad Anónima contra Geovanni Carballo Sáenz. Expediente N° 20-001685-1204-CJ.—Juzgado de Cobro de Grecia, hora y fecha de emisión: dieciséis horas con cuarenta y ocho minutos del quince de setiembre del dos mil veintiuno.—Maricruz Barrantes Córdoba, Jueza Decisora.—( IN2021606870 ).

En este Despacho, con una base de ciento cuarenta mil dólares exactos, soportando servidumbre sirviente bajo las citas: 398-18742-01-0005-001, servidumbre sirviente bajo las citas: 398-18742-01-0006-001, serv. pluvial bajo las citas: 398-18742-01-0010-001, sáquese a remate la finca del partido de Cartago, matrícula número 245580, derecho 000, la cual es terreno para construir, bloque L N° diez once. Situada: en el distrito (04) San Rafael, cantón (03) La Unión, de la provincia de Cartago. Colinda: al norte, Zona de Protección de Río La Cruz; al sur, calle pública con veinte metros trece; al este, Arnoldo Baidrit Solera, y al oeste, Luis Oviedo Ramírez y Roxana Ruiz. Mide: cuatrocientos ochenta y seis metros con setenta y tres decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las quince horas cero minutos del dieciocho de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las quince horas cero minutos del veintiséis de enero del dos mil veintidós, con la base de ciento cinco mil dólares exactos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las quince horas cero minutos del tres de febrero del dos mil veintidós, con la base de treinta y cinco mil dólares exactos (25% de la base original). Notas: Se les informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este Despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Scotiabank de Costa Rica S. A. contra Barry David Prewett. Expediente N° 19-001045-1164-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro de Cartago, 14 de octubre del 2021.—Lic. Luis Salas Muñoz, Juez Tramitador.—( IN2021606882 ).

En este Despacho, con una base de catorce mil treinta y cuatro dólares con ochenta y cuatro centavos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo placas: BLC980, marca: Citroen, estilo: C-Elysee, categoría: automóvil, capacidad: 5 personas, serie: VF7DDNFPEHJ500222, año fabricación: 2017, color: plateado, vin: VF7DDNFPEHJ500222, cilindrada: 1587 C.C, combustible: gasolina. Para tal efecto, se señalan las once horas treinta minutos del once de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las once horas treinta minutos del diecinueve de enero del dos mil veintidós, con la base de diez mil quinientos veintiséis dólares con trece centavos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las once horas treinta minutos del veintisiete de enero del dos mil veintidós, con la base de tres mil quinientos ocho dólares con setenta y un centavos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este Despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Scotiabank de Costa Rica S. A. contra Jessica María Solano Vindas. Expediente N° 20-000220-1164-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro de Cartago, 12 de octubre del 2021.—Sabina Hidalgo Ruiz, Jueza Tramitadora.—( IN2021606884 ).

En este Despacho, con una base de diez millones de colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando habitación familiar, citas: 404-06138-01-0905-001; sáquese a remate la finca del partido de Puntarenas, matrícula número ochenta y dos mil ochocientos dos, derecho 000, la cual es terreno con 1 casa finca se encuentra en zona catastrada. Situada: en el distrito 1-Puntarenas, cantón 1-Puntarenas, de la provincia de Puntarenas. Colinda: al norte, calle pública; al sur, Édgar Guido; al este, Inmobiliaria Moqui S. A., y al oeste, Inmobiliaria Moqui S. A. Mide: ciento cincuenta y tres metros con noventa y siete decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las siete horas cuarenta minutos del seis de enero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las siete horas cuarenta minutos del catorce de enero del dos mil veintidós, con la base de siete millones quinientos mil colones exactos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las siete horas cuarenta minutos del veinticuatro de enero del dos mil veintidós, con la base de dos millones quinientos mil colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este Despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Mutual Cartago Ahorro y Préstamo contra Isabel Brenes Montoya, Juan Félix Chavarría Torres, Laura Chavarría Brenes. Expediente N° 20-008310-1207-CJ.—Juzgado de Cobro de Puntarenas, 30 de abril del 2021.—Luis Carrillo Gómez, Juez Decisor.—( IN2021606885 ).

En este Despacho, con una base de sesenta y siete millones trescientos noventa mil ciento cinco colones con setenta y cuatro céntimos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando servidumbre de paso citas: 546-07951-01-0008-001; sáquese a remate la finca del partido de Alajuela, matrícula número 94644-F001 y 002 la cual es terreno naturaleza: finca filial primaria individualizada número sesenta y dos apta para construir que se destinará a uso habitacional la cual podrá tener una altura máxima de dos pisos; situada en el distrito: 05-Guácima, cantón: 01-Alajuela de la provincia de Alajuela. Linderos: norte, Ramón Alberto Villanea Venegas; sur, calle tercera con un frente de diez metros; este, Finca Filial Sesenta y Tres; oeste, finca filial sesenta y uno. Mide: doscientos treinta metros cuadrados; Para tal efecto, se señalan las once horas cero minutos del siete de marzo de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las once horas cero minutos del quince de marzo de dos mil veintidós, con la base de cincuenta millones quinientos cuarenta y dos mil quinientos setenta y nueve colones con treinta y un céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las once horas cero minutos del veintitrés de marzo de dos mil veintidós, con la base de dieciséis millones ochocientos cuarenta y siete mil quinientos veintiséis colones con cuarenta y cuatro céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Banco Nacional de Costa Rica contra Carlos Ariel Camacho Pérez, María Lilliam Arévalo Acevedo. Expediente N° 19-000730-1157-CJ.—Juzgado de Cobro del Primer Circuito Judicial de Alajuela. Hora y fecha de emisión: diez horas con nueve minutos del veintidós de mayo del dos mil veintiuno.—Licda. Angie Rodríguez Salazar, Jueza Tramitadora.—( IN2021606904 ).

En este Despacho, con una base de once millones seiscientos noventa y nueve mil ciento treinta y cinco colones con dos céntimos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate la finca del partido de Cartago, matrícula número noventa y cinco mil cuatrocientos noventa y nueve, derecho 000, la cual es terreno de solar con una casa. Situada en el distrito 2-Occidental, cantón 1-Cartago, de la provincia de Cartago. Finca se encuentra en zona catastrada. Colinda: al norte, lotes uno y dos; al sur, calle pública con 10,00m; al este, lote veinticinco; y al oeste, lote veintisiete. Mide: doscientos metros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las ocho horas treinta minutos del tres de febrero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las ocho horas treinta minutos del once de febrero del dos mil veintidós con la base de ocho millones setecientos setenta y cuatro mil trescientos cincuenta y un colones con veintisiete céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las ocho horas treinta minutos del veintiuno de febrero del dos mil veintidós con la base de dos millones novecientos veinticuatro mil setecientos ochenta y tres colones con setenta y seis céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Grupo Napier S. A. contra Katty Isabel cc Kattya Isabel Camacho Navarro. Expediente N° 20-015764-1164-CJ.—Juzgado Especializado de Cobro de Cartago, 18 de noviembre del 2021.—Yanin Torrentes Ávila, Jueza Tramitadora.—( IN2021606929 ).

Se hace saber: Que ante este Despacho se tramita el expediente N°21-000052-0419-AG donde se promueven diligencias de información posesoria por parte de Cesar Gerardo Leal Rosales quien es mayor, estado civil soltero, vecino de La Gamba de Golfito, portador de la cédula de identidad vigente que exhibe número 5-0253- 0402, profesión agricultor y Rito Gumercindo Leal Enríquez, quien es mayor, estado casado una vez, vecino de Pérez Zeledón, portador de la cédula de identidad vigente que exhibe número 6-0079-0296, profesión agricultor, a fin de inscribir a su nombre y ante el Registro Público las Propiedades, terreno que se describe así: Fincas cuya naturaleza es tacotal. Inmueble 1: Situado en el distrito Golfito, cantón de Golfito, de la provincia de Puntarenas. Colinda: al norte Río Bonito; al sur calle pública; al este Río Bonito y al oeste Rito Gumercindo Leal Enríquez y Dagoberto Leal Enríquez. Mide: tres hectáreas cuatro mil trescientos noventa y ocho metros con treinta y dos decímetros cuadrados, tal como lo indica el plano catastrado número 6-114223-1993. Inmueble 2: Situado en el distrito Golfito, cantón de Golfito, de la provincia de Puntarenas. Colinda: al norte calle pública; al sur parque nacional Piedras Blancas, Rito Gumercindo Leal Enríquez y Dagoberto Leal Enríquez, Gerardo Leal Enríquez, Álvaro Leal Enríquez; al este, calle pública y al oeste Parque Nacional Piedras Blancas. Mide: cuatro hectáreas con mil treinta y ocho metros con setenta y dos decímetros cuadrados, tal como lo indica el plano catastrado número 6-126866-1993. Indican los promovente que sobre el inmueble a inscribir no pesan cargas reales o gravámenes, y que esta información no tiene por objeto evadir la tramitación y consecuencias legales de un proceso sucesorio y estiman los inmuebles en la suma de seis millones cada uno, mientras que las presentes diligencias en la suma de doce colones. Se emplaza a todos los interesados en estas diligencias de Información Posesoria, a efecto de que dentro del plazo de un mes contado a partir de la publicación de este edicto, se apersonen ante el Despacho a hacer valer sus derechos. Proceso información posesoria, promovida por Cesar Gerardo Leal Rosales. Expediente N° 21-000052-0419-AG.—Juzgado Agrario del Segundo Circuito Judicial de la Zona Sur (Corredores), Corredores, 16 de noviembre del año 2021.—Licda. Stephanie María Alvarado Bejarano, Jueza.—1 vez.—O.C. N° 364-12-2021B.—Solicitud N° 68-2017-JA.—( IN2021606305 ).

Se hace saber que, ante este Despacho se tramita el expediente N°21-000100-0391-AG, donde se promueven diligencias de información posesoria por parte de Dimas Elías Bustos Angulo quien es mayor, casado una vez, cédula de identidad número 5 0264 0088, oficial de fuerza pública, vecino de Desamparados, Higuito, Urbanización el Lince, Casa 17G; a fin de inscribir a su nombre y ante el Registro Público de la Propiedad, el terreno que se describe así: Finca cuya naturaleza es terreno destinado a solar. Situado en Hatillo del distrito Tercero - Veintisiete de Abril, cantón Tercero - Santa Cruz, de la provincia de Guanacaste. Colinda: al norte Angélica Cerdas; al sur Martin Juárez Tenorio; al este Jimmy Rosales Ruiz y al oeste calle pública. Mide: seiscientos noventa y dos metros cuadrados, tal como lo indica el plano catastrado número 5-2095461-2018. Indica el promovente que sobre el inmueble a inscribir no pesan cargas reales o gravámenes, y que esta información no tiene por objeto evadir la tramitación y consecuencias legales de un proceso sucesorio y estima tanto el inmueble como las presentes diligencias en la suma de un millón de colones cada una. Que adquirió dicho inmueble por compra, y hasta la fecha lo ha mantenido en forma quieta, pública, pacífica, ininterrumpida, de buena fe y a título de dueño por más de trece años. Que no existen condueños. Que los actos de posesión han consistido en visitar periódicas al fundo, limpieza, mantenimiento general y arreglo de cercas. Que no ha inscrito mediante el amparo de la Ley de Informaciones Posesorias, otros inmuebles, según se constata del Registro Público de la Propiedad. Se emplaza a todos los interesados en estas diligencias de Información Posesoria, a efecto de que, dentro del plazo de un mes contado a partir de la publicación de este edicto, se apersonen ante el Despacho a hacer valer sus derechos. Proceso Información Posesoria, promovida por Dimas Elías Bustos Angulo. Expediente N° 21-000100-0391-AG.—Juzgado Agrario del Segundo Circuito Judicial de Guanacaste (Santa Cruz), Santa Cruz, 03 de agosto del año 2021.—Lic. José Joaquín Piñar Ballestero, Juez Agrario.—1 vez.—O.C. N° 364-12-2021B.—Solicitud N° 68-2017-JA.— ( IN2021606307 ).

Elmer Alberto Chacón Umaña, mayor, soltero, obstetra, cédula de identidad dos-seiscientos veintidós-novecientos cincuenta, vecino de Alajuela, San Carlos, Ciudad Quesada, Urbanización La Leyla, de la Gasolinera Meco 200 metros oeste y 50 metros al sur, casa a mano izquierda, doble planta color blanco gris. Solicita se levante información posesoria a fin de que se inscriba a su nombre en el Registro Público de la Propiedad, el fundo sin inscribir que le pertenece y que se describe así: Terreno todo de Pasto, sito en La Palmera de San Carlos, distrito noveno del cantón décimo de Alajuela, con los siguientes linderos: al norte: Leander Alpiazar Conejo; al sur: María Leidy Chacón Umaña; al este: calle pública con un frente a ella de 55.76 metros; y al oeste: Edgar Mora Abarca. Mide: de acuerdo al plano catastral aportado número A-1185826-2007 de fecha 19 de junio de 2007, una superficie de seis mil doscientos cuarenta y ocho metros cuadrados. El inmueble antes descrito, manifiesta el titulante, que lo adquirió por donación que le hiciera su padre el señor Carlos Alberto Chacón Rodríguez, mayor, casado una vez, agricultor, pensionado, cédula de identidad nueve- cero cuarenta y ocho- ochocientos sesenta y cinco, mediante escritura número 163-37, ante la Notaria Pública Heylen Zamora Jiménez, a las 17 horas del 13 de noviembre de 2014, ejerciendo sobre el fundo en forma quieta, pública, pacífica, sin interrupción, a título de dueño por más de doce años. Valora el terreno en la suma de cinco millones de colones y suma de cinco millones colones estima las presentes diligencias. Con un mes de término contado a partir de la publicación de este Edicto, se cita a los interesados que se crean lesionados con esta titulación, a efecto de que se apersonen en defensa de sus derechos. Diligencias de información posesoria No 18-000017-0298 AG, establecida por Elmer Alberto Chacón Umaña.—Juzgado Agrario del Segundo Circuito Judicial de Alajuela, Ciudad Quesada, 27 de julio 2021.—Ana Milena Castro Elizondo, Jueza Agraria.—1 vez.—O.C. N° 364-12-2021B.—Solicitud N° 68-2017-JA.—( IN2021606377 ).

Se hace saber: Que ante este Despacho se tramita el expediente N°15-160120- 1143-AG donde se promueven diligencias de información posesoria por parte de Leonarda Ester Oporta Miranda quien es mayor, estado civil casada una vez, administradora del hogar, vecina de Quebradón de Delicias de Upala, trescientos metros sur, de la escuela, portadora de la cédula de identidad vigente que exhibe número 2-0443-0425, a fin de inscribir a su nombre y ante el Registro Público de la Propiedad, el terreno que se describe así: Finca cuya naturaleza es potrero. Situada Quebradón en el distrito Delicias, cantón Upala, de la provincia de Alajuela. Colinda: al norte Leonarda Esther Oporta Miranda, Andrés Bustos Martínez y calle pública, medida lineal cientos sesenta y cinco metros con cuarenta y seis centímetros lineales; al sur Francisco Espinoza Martínez; al este Carmen González Castillo y Vilmar Jiménez Picado y al oeste calle pública. Mide: treinta mil cuatrocientos cincuenta y cinco metros cuadrados, tal como lo indica el plano catastrado número A-un millón seiscientos cuatro mil sesenta y siete.-dos mil doce (A-1604067-2012). Indica el promovente que sobre el inmueble a inscribir no pesan cargas reales o gravámenes, y que esta información no tiene por objeto evadir la tramitación y consecuencias legales de un proceso sucesorio y estima tanto el inmueble en la suma de once millones de colones y las diligencias en la suma de seiscientos mil colones. Que adquirió dicho inmueble por compraventa, y hasta la fecha lo ha mantenido en forma quieta, pública, pacífica, ininterrumpida, de buena fe y a título de dueño por más de nueve años, mas los quince años de poseer que adquirió de transmitentes. La finca está delimitada por cerca de alambres de púas con postes vivos y muertos. Que no existen condueños. Que no ha inscrito mediante el amparo de la Ley de Informaciones Posesorias, otros inmuebles, según se constata del Registro Público de la Propiedad. Se emplaza a todos los interesados en estas diligencias de Información Posesoria, a efecto de que dentro del plazo de un mes contado a partir de la publicación de este edicto, se apersonen ante el Despacho a hacer valer sus derechos. Proceso información posesoria, promovida por Leonarda Ester Oporta Miranda. Expediente N° 15- 160120-1143-AG.— Juzgado Civil y Trabajo del Segundo Circuito Judicial de Alajuela, Sede Upala (Materia Agraria), Alajuela, Upala, 26 de agosto del año 2021.—Lic. Armando Guevara Rodríguez, Juez.—1 vez.—O.C. N° 364-12-2021B.—Solicitud N° 68-2017-JA.— ( IN2021606446 ).

Se hace saber: Que ante este Despacho se tramita el expediente N°21-000082- 0993-AG donde se promueven diligencias de información posesoria por parte de Luis Darío Alvarado Arias quien es mayor, estado civil soltero, vecino de San Miguel de Piedades Sur, portador de la cédula de identidad vigente que exhibe número 2-0613-0329, profesión agricultor, a fin de inscribir a su nombre y ante el Registro Público de la Propiedad, el terreno que se describe así: Finca cuya naturaleza es terreno baldío y para agricultura. Situada en el Distrito Piedades Sur, Cantón San Ramón, de la Provincia de Alajuela. Colinda: al norte Johana María Blanco Salas; al sur calle pública con frente de treinta y seis metros con cincuenta y cuatro decímetros lineales; al este Rafael Guillermo Bejarano Vargas, calle pública con frente de sesenta y ocho metros con noventa y cuatro decímetros lineales y al oeste Grettel Cortes Cortes y Johana María Blanco Salas. Mide: cinco mil ciento catorce metros cuadrados, tal como lo indica el plano catastrado número 2-2231141-2020. Indica el promovente que sobre el inmueble a inscribir no pesan cargas reales o gravámenes, y que esta información no tiene por objeto evadir la tramitación y consecuencias legales de un proceso sucesorio y estima tanto el inmueble como las presentes diligencias en la suma de tres millones de colones cada una. Que adquirió dicho inmueble por donación de José Manuel y Heiner Gerardo, ambos Camacho Ledezma, y hasta la fecha lo ha mantenido en forma quieta, pública, pacífica, ininterrumpida, de buena fe y a título de dueño por más de diez años. Que no existen condueños. Que los actos de posesión han consistido en siembra de pastos, cercado, limpieza de terreno y todos los actos inherentes a la posesión. Que no ha inscrito mediante el amparo de la Ley de Informaciones Posesorias, otros inmuebles, según se constata del Registro Público de la Propiedad. Se emplaza a todos los interesados en estas diligencias de Información Posesoria, a efecto de que, dentro del plazo de un mes contado a partir de la publicación de este edicto, se apersonen ante el Despacho a hacer valer sus derechos. Proceso información posesoria, promovida por Luis Darío Alvarado Arias. Expediente N° 21-000082-0993-AG.—Juzgado Agrario del Tercer Circuito Judicial de Alajuela (San Ramón), San Ramón, 21 de julio del año 2021.—Lic. Ignacio Rodríguez Sancho, Juez.—1 vez.—O.C. N° 364-12-2021B.—Solicitud N° 68-2017-JA.—( IN2021606525 ).

Se hace saber: Que ante este Despacho se tramita el expediente N°21-000083-0815-AG mediante el cual se promueven diligencias de información posesoria por parte de Aryery Rojas Rodriguez, quien es mayor de edad, soltera, administradora, vecina de Alajuela, Central, Sarapiquí, Cariblanco, 150 metros noroeste del Serivicentro, portadora de la cédula de identidad número 4-0225-0591, a fin de inscribir a su nombre y ante el Registro Público de la Propiedad, el terreno que se describe así: Finca cuya naturaleza es de agricultura. Situada en Cariblanco, del distrito 14: Sarapiquí, cantón 01 Alajuela, de la provincia de Alajuela. Colinda: norte con calle pública, sur con José Antonio Rojas Rojas, al este: Marco Tulio Rojas Álvarez, oeste: María Del Carmen Rojas Herrera. Mide: trescientos dos metros cuadrados con noventa y un decímetros, tal como lo indica el plano catastrado número A- uno cero ocho tres cuatro cero cero- dos mil seis. Indica el promovente que sobre el inmueble a inscribir no pesan cargas reales, y que esta información no tiene por objeto evadir la tramitación y consecuencias legales de un proceso sucesorio y estima el inmueble en la suma de cuatro millones de colones y las presentes diligencias en la suma de quinientos mil colones. Que adquirió dicho inmueble por compra, y hasta la fecha lo ha mantenido en forma quieta, pública, pacífica, ininterrumpida, de buena fe y a título de dueño. Se emplaza a todos los interesados en estas diligencias de Información Posesoria, a efecto de que dentro del plazo de un mes contado a partir de la publicación de este edicto, se apersonen ante el Despacho a hacer valer sus derechos. Proceso información posesoria, promovida por Aryery Rojas Rodríguez. Expediente N° 21-000083-0815- AG.—Juzgado Agrario Primer Circuito Judicial Alajuela, Alajuela, 24 de noviembre del año 2021.—Licda. Zoila Flor Ramírez Arce, Jueza.—1 vez.—O.C. N° 364-12-2021B.—Solicitud N° 68-2017-JA.—( IN2021606574 ).

Se hace saber: En este tribunal de justicia se tramita el proceso sucesorio de quien en vida se llamó Gladys Castro Arias, mayor, estado civil casada, pensionada, nacionalidad Costa Rica, con documento de identidad N° 0301510361 y vecina Alajuela. Se indica a las personas herederas, legatarias, acreedoras y en general a quienes tengan un interés legítimo en el proceso, que deberán presentarse a gestionar en el plazo de quince días contado a partir de la publicación de este edicto. Expediente N° 21-000784-0638-CI-8.—Juzgado Civil del Primer Circuito Judicial de Alajuela, hora y fecha de emisión: ocho horas con cincuenta y uno minutos del veintiséis de noviembre del dos mil veintiuno.—M.Sc. Luis Guillermo Ruiz Bravo, Juez Decisor.—1 vez.—( IN2021606134 ).

Se hace saber: En este tribunal de justicia se tramita el proceso sucesorio de quien en vida se llamó Marco Tulio Agüero Chaves, mayor, casado, comerciante, costarricense, con documento de identidad N° 0104710129 y vecino de Santa Rosa de Pocosol, 200 metros al sur del Banco Nacional de Costa Rica. Se indica a las personas herederas, legatarias, acreedoras y en general a quienes tengan un interés legítimo en el proceso, que deberán presentarse a gestionar en el plazo de quince días contado a partir de la publicación de este edicto. Expediente N° 21-000490-0297-CI-5.—Juzgado Civil del Segundo Circuito Judicial de Alajuela, hora y fecha de emisión: dieciséis horas con veinticinco minutos del once de noviembre del dos mil veintiuno.—Adolfo Mora Arce, Juez Decisor.—1 vez.—( IN2021606183 ).

Se cita y emplaza a todos los interesados en la sucesión acumulada de quienes en vida fueron los señores Silvino Rojas Gutiérrez, mayor, costarricense, pensionado, casado una vez, Pozo de Agua de Nicoya, Guanacaste, sito 300 metros al oeste de la Plaza de Deportes, portador de la cédula de identidad N° 5-0143-1463 y la señora María Teodora Fonseca Cortés, mayor, costarricense, educadora, casada una vez, vecina Pozo de Agua de Nicoya, Guanacaste, vecina de la misma dirección y domicilio, portadora de la cédula de identidad número 5-0135-0419; para que dentro del plazo de quince días, contados a partir de la publicación de este edicto, comparezcan a reclamar sus derechos. Se apercibe a los que crean tener calidad de herederos o algún interés legítimo en la sucesión, que, si no se presentan dentro de dicho plazo, la herencia pasará a quien corresponda, expediente N° 002-2021-16692-echv. Notaría del Licenciado Elías Chavarría Villegas, Nicoya centro, 125 metros al norte de la Radio Cultural. Póngase a disposición del interesado.—Licdo. Elías Chavarría Villegas, Notario.—1 vez.—( IN2021606238 ).

Mediante acta de apertura otorgada ante esta notaría, por Eddie Javier Arias Calderón, a las 14:30 horas del día 25 de setiembre del 2021, y comprobado el fallecimiento del señor Luis Javier de Jesús Arias Pereira, con cédula de identidad N° 3-0099-0543, fallecido el 11 de noviembre del 2003, en Guápiles, Pococí, Limón; el suscrito notario ha declarado abierto su proceso sucesorio ab intestato. Se cita y emplaza a todos los herederos, legatarios, acreedores y en general a todos los interesados para que, dentro del plazo máximo de quince días hábiles, contados a partir de la publicación de este edicto, comparezcan a esta notaría a hacer valer sus derechos. No se tiene como parte a la Procuraduría General de la República, tal como ésta lo ha indicado. Notaría del MSc. Alejandro Vargas Chavarría, Limón, Pococí, Guápiles, Calle Vargas, setenta metros al norte de la Oficina de Arquitectos Proyectiva, correo electrónico: avargasch64@gmail.com, fax: 2710-21-03, teléfono: 2710-03-90.—Guápiles, 26 de noviembre del 2021.—MSc. Alejandro Vargas Chavarría, Notario Público.—1 vez.—( IN2021606288 ).

Se cita y emplaza a todos los interesados en la sucesión de la señora: Ernestina Alejandra Viales Viales, mayor, soltera, pensionada, vecina de San José, con cédula número 800350775, para que, dentro del término de ley contados a partir de la publicación de este edicto, comparezcan a reclamar sus derechos. Se apercibe a los que crean tener la calidad de herederos, que, si no se apersonan dentro de ese término, la herencia pasará a quién corresponda. Notaría de Augusto Porras Anchía, San José, de la Ferretería El Pipiolo cien metros al este y cien metros al sur. Expediente N° 0001-2021.—San José, 26 de noviembre del 2021.—Lic. Jorge Augusto Porras Anchía, Notario Público.—1 vez.—( IN2021606289 ).

Se cita y emplaza a todos los interesados en la sucesión de: María Elizondo Salazar, quien en vida fue mayor, casada una vez, ama de casa, con cédula: 2-056-4400, fallecida el día 29 de noviembre de 1981, y de la sucesión de Fidel Méndez Matamoros, quien fue mayor, casado una vez, pensionado, con cédula: 2-053-925, quien falleció el día 12 de diciembre del año 2003, y quienes fueron esposos entre si, para que en el plazo de 15 días, contados a partir de esta publicación, comparezcan a reclamar sus derechos; y se apercibe a los que crean tener calidad de herederos que si no se presentan dentro de dicho plazo, la herencia pasará a quien corresponda. Expediente: 0005-2021.—01 de febrero de 2021.—Lic. Víctor Eduardo Rodríguez Vargas, Notario Público.—1 vez.—( IN2021606290 ).  

Se cita y emplaza a todos los interesados en el sucesorio de quien en vida fue Ramón Fortunano Fabio Madrigal Carballo, quien en vida fue mayor, agricultor, casado una vez, con cédula de identidad número: 4-0047-0336, vecino de Concepción de San Isidro de Heredia, 100 metros sur del estadio municipal, para que dentro del plazo de 15 días contados a partir de la publicación de este edicto, comparezcan a reclamar sus derechos en la Notaría, del Lic. Iván Villalobos Ramírez, situada en San Isidro de Heredia, 100 metros sur de la Municipalidad. Se apercibe a los que crean tener calidad de herederos, que si no se presentasen dentro del citado plazo, la herencia pasará a quien corresponda, expediente N° 0001-2021. Notaría del Licenciado Iván Villalobos Ramírez.—1 vez.—( IN2021606294 ).

Se hace saber: En este Tribunal de Justicia se tramita el proceso sucesorio de quien en vida se llamó: Jorge Lubin de la Trinidad Castro Arias, mayor de edad, casado, pensionado, nacionalidad: costarricense, con documento de identidad N° 0203500424, y vecino Sarchí, ciento veinticinco metros al norte del parque. Se indica a las personas herederas, legatarias, acreedoras y en general a quienes tengan un interés legítimo en el proceso, que deberán presentarse a gestionar en el plazo de quince días contado a partir de la publicación de este edicto. Expediente N° 21-000306-0295-CI-0.—Juzgado Civil y Trabajo de Grecia (Materia Civil), hora y fecha de emisión: doce horas con cinco minutos del diez de noviembre del dos mil veintiuno.—M.Sc. Freddy Aikman Espinoza, Juez Decisor.—1 vez.—( IN2021606299 ).

Se cita y emplaza a todos los interesados en la sucesión de María Ofelia Vargas Valenciano, mayor, casada una vez, ama de casa, cédula cuatro-cero cero ocho siete-cero siete cuatro cuatro, vecina de Heredia, Santo Domingo, San Miguel, de la escuela Castilla trescientos metros al este, para que en el plazo de treinta días, contados a partir de la publicación de este edicto, comparezcan a reclamar sus derechos, y se apercibe a los que crean tener calidad de herederos que si no se presentan dentro de dicho plazo la herencia pasará a quien corresponda. Expediente dos-dos mil veintiuno.—Licda. Alejandra Fallas Valerio, Notaria Pública.—1 vez.—( IN2021606300 ).

Mediante acta de apertura otorgada ante esta notaría por Jackson Manrique Badilla Araya, a las quince horas del veintinueve de noviembre del año dos mil veintiuno y comprobado el fallecimiento de Raquel Carmen Araya Aguilar, mayor de edad, casada dos veces, ama de casa con cédula de identidad número uno cero cuatrocientos treinta y nueve cero quinientos ochenta y cinco quien era vecino de San José, Escazú, San Antonio, Barrio El Carmen ciento cincuenta metros al este del súper Los Chinos, esta notaría ha declarado abierto su proceso sucesorio ab intestato. Se cita y emplaza a todos los herederos, legatarios, acreedores y en general a todos los interesados para que, dentro del plazo máximo de quince días hábiles, contados a partir de la publicación de este edicto, comparezcan ante esta Notaría a hacer valer sus derechos. No se tiene como parte a la Procuraduría General de la República, tal como está lo ha indicado. Notaría de la Licda. Lucrecia Campos Delgado, San José, Escazú, San Antonio, Urbanización La Avellana casa 5-A, teléfono N° 8862-4406 a las quince horas del veintinueve de noviembre del dos mil veintiuno.—Licda. Lucrecia Campos Delgado.—1 vez.—( IN2021606303 ).

Se hace saber en este Tribunal de Justicia, se tramita el proceso sucesorio de quien en vida se llamó Flor Lidia de La Trinidad González González, mayor, soltera, desempleada, nacionalidad Costa Rica, con documento de identidad N° 0204210672 y vecina de Alajuela, Grecia, San Roque, Barrio Latino, cien metros este de “La Ancla”, carretera a San Roque. Se indica a las personas herederas, legatarias, acreedoras y en general a quienes tengan un interés legítimo en el proceso, que deberán presentarse a gestionar en el plazo de quince días contado a partir de la publicación de este edicto. Expediente N° 21-000292-0295-CI-2.—Juzgado Civil y Trabajo de Grecia (Materia Civil). Hora y fecha de emisión: once horas con treinta y dos minutos del tres de noviembre del dos mil veintiuno.—M.Sc. Emi Lorena Guevara Guevara, Jueza Decisora.—1 vez.—( IN2021606322 ).

El suscrito Notario, Rodolfo Sotomayor Aguilar, Notario Público con oficina en Puntarenas Centro, Bufete Núñez y Asociados, de conformidad con lo dispuesto en los artículos ciento quince siguientes y concordantes del Código Procesal Civil y artículo ciento veintinueve del Código Notarial, hace constar que en esta notaría se tramita el Proceso Sucesorio de Eugenio Ruiz Ruiz, por lo que se cita y emplaza a los interesados para que dentro de los quince días hábiles siguientes a esta publicación, concurran a hacer valer sus derechos.—Lic. Rodolfo Sotomayor Aguilar, Notario Público.—1 vez.—( IN2021606325 ).

Mediante acta de apertura otorgada por Alejandrina Maribel Bustos Mendoza, mayor, viuda de sus primeras nupcias, comerciante, vecina de Guanacaste, Carrillo, Sardinal, Playas del Coco, barrio Los Canales, carretera a Ocotal, del primer puente, doscientos metros al sur, portadora de la cédula de identidad numero 5-0190-0177, y Greivin Antonio Moreno Bustos, mayor, soltero, comerciante, vecino de Guanacaste, Carrillo, Sardinal, Nuevo Colón, detrás de la iglesia católica, casa color melón, portador de la cédula de identidad número 1-1246-0962, a las 10:00 horas del 27 de noviembre del año 2021, y comprobado el fallecimiento de Antonio Gerardo Moreno Caravaca, esta Notaría ha declarado abierto su proceso sucesorio ab intestato. Se cita y emplaza a todos los herederos, legatarios, acreedores y en general a todos los interesados para que, dentro del plazo máximo de quince días hábiles, contados a partir de la publicación de este edicto, comparezcan ante esta Notaría ubicada en San José, Escazú, Centro Corporativo Avenida Escazú, Torre Dos, quinto piso, teléfono 7215-1177 a hacer valer sus derechos. No se tiene como parte a la Procuraduría General de la República, tal como esta lo ha indicado.—San José, a las 08:00 horas del 30 del mes de noviembre del año 2021.—Lic. Yuliana María Leiva Orozco, Notaria Pública.—1 vez.—( IN2021606329 ).

Notaría de María Gabriela Gómez Miranda, situada en Playas del Coco, Centro Comercial Plaza del Coco, segundo piso. Hace constar: Se cita y emplaza a todos los interesados en la sucesión en sede notarial de quien en vida fue la señora Margery Joan (nombres) Raphael (apellido), con un solo apellido en razón de su nacionalidad estadounidense, mayor de edad, casada una vez, pensionada, vecina de Guanacaste, Carrillo, Sardinal, Playa Panamá, Residencial Vistas del Pacifico, casa cuatro-F, de pasaporte estadounidense número dos cero cero ocho tres cero cuatro siete cero, para que, dentro del plazo perentorio de quince días hábiles, contados a partir de la publicación de este edicto, comparezcan a reclamar sus derechos, lo cual podrán hacer en Playas del Coco, Centro Comercial Plaza del Coco, segundo piso. Teléfono: 2670-1592. Se apercibe a los que crean tener derecho a la herencia que, si no se presentan dentro de dicho plazo, la herencia pasará a quien corresponda. Sucesión en sede notarial de María Gabriela Gómez Miranda. Expediente N° 0003-2021.—Guanacaste, 30 de noviembre del 2021.—María Gabriela Gómez Miranda, Notaria Pública.—1 vez.—( IN2021606353 ).

Mediante acta de apertura otorgada ante esta notaría, por Néstor Vargas Vargas, a las 8 horas del 26 noviembre 2021 y comprobado el fallecimiento, esta notaría declara abierto el proceso sucesorio ab intestato de Myriam Vargas Vargas, viuda, cédula de identidad N° 8-0031-0545, fallecida el día 2 de febrero de 2002; vecina de Heredia, San Rafael, 150 metros oeste del Edificio Municipal. Se cita y emplaza los interesados para que dentro plazo máximo de 15 días, contados a partir de la publicación de este edicto, comparezcan ante esta notaría a hacer valer sus derechos. notaria pública Susan Guerrero Delgado, Puntarenas, 250 metros norte del Juzgado de Tránsito de Puntarenas. Teléfono 64823134/21020885, Email: mscsusanguerrero@gmail.com .—Licda. Susan Guerrero Delgado, Notaria Pública.—1 vez.—( IN2021606367 ).

Se emplaza a los herederos e interesados en la sucesión acumulada de quienes en vida fueron: Alida Gerardina Cambronero Araya, quien fuera mayor, casada una vez, ama de casa, cédula identidad número nueve-cero cero ochenta y seis-cero ochocientos sesenta y cinco; Baldelomar Pacífico Antonio Villalobos Chavarría, quien fuera mayor, casado dos veces, educador pensionado, cédula número seis-cero cero cuarenta y siete-cero ciento ochenta y ocho, vecinos los dos San José, Barrio México, detrás del Almacén Ramírez, Apartamento Ramírez número uno, para que, dentro de los quince días contados a partir de la publicación de este edicto comparezcan ante esta notaría a reclamar sus derechos, y se apercibe además a las personas que crean tener la calidad de herederos o interesados, que si no se presentan a esta oficina dentro del plazo citado en aras de hacer valer sus derechos, la herencia pasará a quien corresponda. Expediente N° 0001-2021. Lic. Juan Carlos Fallas Martínez, Edificio Abarca Vargas, Oficina Nº 2 San Isidro.—Pérez Zeledón, al ser las diez horas del veintinueve de noviembre del dos mil veintiuno.—Lic. Juan Carlos Fallas Martínez, Notario Público.—1 vez.—( IN2021606408 ).

Se cita y emplaza a todos los herederos, acreedores, legatarios e interesados en la sucesión notarial de quien en vida fuera: Socorro Isabel Jiménez Esquivel, quien fue mayor, casada una vez, cruzrojista, con cédula número uno-setecientos-cero veintinueve, vecina de Brasil de Santa Ana, de la Swist Travel cincuenta metros sur y trescientos al oeste, para que, dentro del término de quince días hábiles, contados a partir de la publicación de este edicto, comparezcan en la notaría del licenciado Luis Francisco Solórzano Víquez, ubicada en avenida ocho entre calle primera y central, casa número cincuenta y nueve E, o al fax: 22564651 a legalizar créditos y formalizar derechos, y se advierte a los que creen tener calidad de herederos o interesados, que si no se presentan dentro del término, se procederá a la declaratoria de herederos según los apersonados al proceso. Expediente N° 003-2021-LFSV.—San José, 18 de noviembre del 2021.—Lic. Luis Francisco Solórzano Víquez, Notario Público.—1 vez.—( IN2021606409 ).

Yo, Celina Alvarado Badilla, notaria publica con oficina en San José, avenida primera, calle dos, Edificio Trifami, oficina doscientos diez, hago constar que se ha iniciado proceso sucesorio notarial de quien fue Myriam Sobalbarro Aguilar cédula: cinco-ciento seis-doscientos dieciocho. Se cita y emplaza a todos los interesados que comparezcan a mi notaría a hacer valer sus intereses.—San José veinte de noviembre del dos mil veintiuno.—Licda. Celina Alvarado Badilla, Notaria Pública.—1 vez.—( IN2021606416 ).

Por una sola vez, se cita y emplaza a todos los interesados en la sucesión de quien en vida se llamó: Emilio Leiva Rosales, mayor, casado una vez, pensionado, cédula de identidad número: 8-0065-0699, vecino de Heredia. Residencial La Esperanza, casa N° 112, para que, dentro del plazo de 15 días, contados a partir de la publicación de este edicto, comparezcan a hacer valer sus derechos. Expediente N° 004-2021-SUC, Sucesorio Notarial. Tramitado en la notaria de la Lic. Héctor Rolando Vargas Sánchez, cita en Heredia, Centro Comercial Zona Rosa, Local N° 2.—30/11/2021.—Lic. Héctor Rolando Vargas Sánchez, Notario Público.—1 vez.—( IN2021606438 ).

Ante esta notaría se tramita proceso sucesorio de quien en vida fue Celman Barrenechea Lizano, mayor, casado una vez, ingeniero electromecánico, vecino de la provincia de San José, cantón Escazú, distrito San Rafael, del Supermercado Saretto cien metros al este y cincuenta metros al sur, portador de la cédula de identidad número uno-cero trescientos once-cero ochocientos cincuenta y cuatro. Se da aviso y se emplaza a herederos o cualquier interesado, para que, dentro del plazo de quince días, contados a partir de la publicación de este edicto, comparezcan a reclamar sus derechos, que deberán apersonarse ante esta notaría situada en la ciudad de San José, Central, Pavas, Rohrmoser, cincuenta metros oeste de la Fiscalía de Pavas, frente al Parque del Café, Casa Rohrmoser, para hacer valer sus pretensiones o manifestar lo que a bien consideren.—Expediente N° 002-2021.—San José, 20 de octubre del 2021.—Notaría del Doctor Herman Mora Vargas, Notario Público.—1 vez.—( IN2021606445 ).

Mediante acta de apertura otorgada ante esta Notaría por Natalia Víquez Ramírez y Sebastián Víquez Ramírez, a las once horas del treinta de noviembre del año dos mil veintiuno y comprobado el fallecimiento, esta Notaría declara abierto el proceso sucesorio ab intestato de quien en vida fuera Marietta Ramírez Chacón, mayor de edad, divorciada de sus primeras nupcias, pensionada, cédula de identidad tres- cero doscientos ocho-cero ciento cuarenta y cinco y quien falleció el día treinta y uno de mayo de dos mil veintiuno, defunción debidamente anotada según citas uno cero seis cuatro seis cuatro nueve nueve cero nueve nueve ocho, Quien al momento de fallecer era vecina de San José, Curridabat, de correos de Costa Rica, setenta y cinco metros al noroeste, casa color verde. Se cita y emplaza a todos los interesados para que dentro del plazo máximo de quince días, contados a partir de la publicación de este edicto, comparezcan ante esta Notaría a hacer valer sus derechos. Notaría del Lic. Arthur Jiménez Latouche, sita en San José, San Francisco de Dos Ríos, avenida setenta calles cuarenta y siete Teléfono 7133-2415.—San José, treinta de noviembre del año dos mil veintiuno.—Arthur Jiménez Latouche, Abogado y Notario.—1 vez.—( IN2021606468 ).

Mediante acta de apertura otorgada ante esta notaría por Ana Beatriz de los Ángeles Chacón Villalobos, Guido Alberto Rojas Chacón, María Jesús Rojas Chacón y Ana Lucía Rojas Chacón a las diecisiete horas con treinta minutos del cuatro de agosto del dos mil veintiuno y comprobado el fallecimiento, esta Notaría declara abierto el proceso sucesorio ab intestato de quien en vida fuera Guido Rojas Vargas, casado una vez, portador de la cédula de identidad número uno-trescientos cincuenta y tres-ciento cincuenta y siete, vecino de Heredia, Santo Domingo, San Miguel. Se cita y emplaza a todos los interesados para que, dentro del plazo máximo de quince días, contados a partir de la publicación de este edicto, comparezcan ante esta Notaría a hacer valer sus derechos. Heredia, Santo Domingo, Pará, 300 oeste del Bar Las Juntas.—Lic. Paola Fernanda Chaves Solórzano, Notaria.—1 vez.—( IN2021606513 ).

Se hace saber: Que en este Despacho se tramita el proceso sucesorio de quien en vida se llamó María Bernarda Duarte Duarte, mayor, soltera, del hogar, costarricense, con documento de identidad 0501110217 y vecina de Bocas de Nosara, detrás del Aeropuerto. Se cita a las personas herederas, legatarias, acreedoras y en general a todas las personas interesadas, para que dentro del plazo de treinta días contados a partir de la publicación de este edicto, comparezcan a hacer valer sus derechos, con el apercibimiento a aquéllos que crean tener derecho a la herencia, de que, si no se apersonan dentro de ese plazo, aquélla pasará a quien corresponda. Expediente Nº17-000021-0391-AG.—Juzgado Agrario del Segundo Circuito Judicial de Guanacaste (Santa Cruz), 15 de noviembre del año 2021.—Lic. José Joaquín Piñar Ballestero, Juez.—1 vez.—O.C. N° 364-12-2021B.—Solicitud N° 68-2017-JA.—( IN2021606532 ).

A los herederos e interesados en el sucesorio, solicitan se abra el proceso sucesorio en sede notarial de quien en vida se llamó la señora Mayra Cecilia De La Trinidad Siles Alvarado mayor de edad, divorciada una vez, Agente de ventas, cédula de identidad número uno-cero quinientos cuarenta y cuatro-cero quinientos cincuenta y nueve, vecina de San José-Desamparados, San Rafael Arriba, de la plaza de deportes, doscientos metros al Sur, ciento setenta y cinco metros al este, Calle Lajas, defunción que consta fallecimiento inscrito en el registro de defunciones de la Provincia de San José-Central-Hospital-HOS, el catorce de octubre del dos mil veintiuno, defunción, al tomo: seiscientos cincuenta y dos, folio: doscientos dieciocho, asiento: cuatrocientos treinta y seis, citas: uno-cero seis cinco dos dos uno ocho cero cuatro tres seis, el suscrito notario da fe por tener Certificación de Defunción del Registro Civil, la cual queda en el expediente que para el efecto abro y que conservo en mi oficina; el señor Christopher Jeremy Benavides Siles, mayor de edad, casado una vez, Pedimentador de Agencia de Aduanas, cédula de identidad número uno-mil cincuenta y tres-cero quinientos cincuenta y cinco, vecino de San José, San Sebastián, de la Escuela Central de San Sebastián, trescientos cincuenta metros al oeste, entrada Alameda frente al Super Luna, Wilson José Benavides Siles, mayor de edad, soltero, Soporte Técnico, cédula de identidad número uno-mil quinientos dieciséis-cero novecientos sesenta y cinco, vecino de San José-Desamparados, San Rafael Arriba, de la plaza de deportes, doscientos metros al Sur, ciento setenta y cinco metros al este, calle Lajas, y el señor Hubert Enrique Benavides Siles, mayor de edad, soltero, desempleado, cédula de identidad número uno-mil doscientos uno-cero ochocientos noventa y cuatro, vecino de San José- Desamparados, San Rafael Arriba, de la plaza de deportes, doscientos metros al sur, ciento setenta y cinco metros al este, Calle Lajas, solicitan se abra proceso sucesorio notarial, como herederos legítimos de su madre, la tramitación en esta sede notarial del sucesorio de dicha señora. En consecuencia cualquier otro heredero o interesado deberá apersonarse ante el suscrito notario dentro de los treinta días naturales siguientes a la publicación del presente aviso, para hacer valer sus derechos, bajo apercibimiento de que en caso de no hacerlo, la herencia procederá a quien legalmente corresponde.—San José, a las doce horas del veintiséis de noviembre del dos mil veintiuno.—Lic. Gerardo Enrique Chaves Cordero, Notario Público.—1 vez.—( IN2021606539 ).

Se emplaza a los interesados en la sucesión de: José María del Socorro Vargas Bermúdez, mayor de edad, cédula de identidad número: nueve-cero cuarenta y uno-doscientos noventa y cuatro, casado en primeras nupcias, quien fuera agricultor, vecino de La Lucha, Guácimo, para que, dentro del plazo de quince días contados a partir de la publicación de este edicto, se apersonen a este proceso sucesorio notarial, a hacer valer sus derechos, apercibidos de que si no lo hacen dentro del plazo indicado, la herencia pasará a quien corresponda. Expediente N° 002-2020. Notaria Belzert Espinoza Cruz, de la ciudad de Guácimo, al ser once horas del día veintiocho de mayo del dos mil veinte. Publíquese una sola vez en el Boletín Judicial.—Lic. Belzert Espinoza Cruz, Notaria.—1 vez.—( IN2021606575 ).

Se hace saber en este Tribunal de Justicia, se tramita el proceso sucesorio de quien en vida se llamó Eduardo Andrés Samuels Wachong, mayor, estado civil casado una vez, profesión u oficio peón agrícola, nacionalidad costarricense, con documento de identidad 0701580334 y vecino Urbanización Los Colegios, Guácimo, Limón.- Se indica a las personas herederas, legatarias, acreedoras y en general a quienes tengan un interés legítimo en el proceso, que deberán presentarse a gestionar en el plazo de quince días contado a partir de la publicación de este edicto. Expediente: 21-000468-0930-CI-4.—Juzgado Civil del Segundo Circuito Judicial de la Zona Atlántica, 26 de noviembre del año 2021.—Lic. Luis Gabriel del Carmen Quirós Soto, Juez.—1 vez.—( IN2021606577 ).

Se hace saber: En este tribunal de justicia se tramita el proceso sucesorio de quien en vida se llamó Rosa María del Socorro Vega Valverde, mayor, estado civil casada, profesión u oficio asistente académica, nacionalidad costarricense, con documento de identidad N° 0302620293 y vecina de Cartago Oreamuno, San Rafael, 25 metros al oeste de la pulpería Halcón Negro. Se indica a las personas herederas, legatarias, acreedoras y en general a quienes tengan un interés legítimo en el proceso, que deberán presentarse a gestionar en el plazo de quince días contado a partir de la publicación de este edicto. Expediente N° 210008490640CI-0.—Juzgado Civil de Cartago, hora y fecha de emisión: dieciséis horas con dieciocho minutos del veintiséis de noviembre del dos mil veintiuno.—Licda. Franciny Gutiérrez López, Jueza.—1 vez.—( IN2021606578 ).

Se hace saber: en este Tribunal de Justicia se tramita el proceso sucesorio de quien en vida se llamó Marlice Blackshaw García, mayor, divorciada, educadora, costarricense, con documento de identidad N° 0107870191 y vecina de San José, Curridabat. Se indica a las personas herederas, legatarias, acreedoras y en general a quienes tengan un interés legítimo en el proceso, que deberán presentarse a gestionar en el plazo de quince días contado a partir de la publicación de este edicto, expediente N° 21-000712-0181-CI-0.—Juzgado Segundo Civil de San José, 10 de noviembre del año 2021.—Ricardo Aman Díaz Anchía, Juez Tramitador.—1 vez.—( IN2021606584 ).

Lic. José Ricardo Cerdas Monge, Juez del Juzgado de Cobro y Menor Cuantía del Primer Circuito Judicial de la Zona Sur; hace saber a los socios de la sociedad Inversiones Stevenson Gerlein S.A cédula jurídica 3101011547, que en este Despacho se interpuso un Proceso Monitorio Expediente 18-002289-1200-CJ, de la Municipalidad de Corredores donde se dictó la resolución que literalmente dice: Se cita a los socios de Inversiones Stevenson Gerlein S.A cédula jurídica 3101011547, para que dentro del plazo de cinco días procedan al nombramiento de un representante de la sociedad antes dicha y comunicarlo al Despacho para efectos de notificarle la existencia de este expediente. Lo anterior bajo apercibimiento de que caso de que, si así no lo hicieran dentro del plazo indicado, se procederá al nombramiento de un curador procesal para que represente los intereses de la sociedad. Notifíqueseles las presente resolución a los socios por medio de edicto, el cual se procederá a publicar por única vez. Nota: Publíquese este edicto por única vez en el Boletín Judicial o en un periódico de circulación nacional. Los plazos comenzarán a correr tres días después de aquél en que se hizo la publicación. Lo anterior por ordenarse así en Proceso Monitorio Dinerario de Municipalidad de Corredores contra Inversiones Stevenson Gerlein S.A. Expediente:18-002289-1200-CJ.—Juzgado de Cobro del Primer Circuito Judicial de la Zona Sur (Pérez Zeledón). Hora y fecha de emisión: ocho horas con veintiocho minutos del once de noviembre del dos mil veintiuno.—Lic. José Ricardo Cerdas Monge, JueZ Tramitador.—1 vez.—( IN2021606600 ).

